
憤怒的超級賽亞人！孫悟空，把你的帽子丟進擂台吧！   




這、那是什麼樣的改變？

賽亞人只能變成巨猿。

這-這是怎麼回事？

快點吧，高漢。
如果比克死了，神大人也會死。

你知道如果發生這種情況意味著什麼。

父親...

別管我了！
之後我會返回地球！

但如何呢？如果我們離開你的太空船...

討論完畢！你是想惹我生氣嗎？

父親...

謝謝您……謝謝您，父親。

我會等待。

我會等你平安歸來，父親。

我絕對不會讓你逃走的，你這個傻瓜。

夠了，你這個廢物。

你害死了一個又一個無辜者…

你甚至殺了庫裡林…

呼、你怎麼能有這麼大的力量？

我、這不可能是……！

你不可能是……！

父親，我明白了。
貝吉塔說的是真的吧？

父親，你已經成為超級賽亞人了。

我是...

我生氣了，弗利薩！

你說得好像你是那麼的高高在上。

我殺了無辜的人？

你是說你們賽亞人做的事就這麼正確嗎？

這就是我們滅亡的原因。

而我，就是那個消滅了你的人。

我受不了你們這些猴子，你看。

而現在，我要消滅你。

誰，我，弗力札？

我認為你已經把你的運氣推得夠遠了。

你沒有辦法贏。

就算你真的是超級賽亞人也不行。

F-父親...

我現在不會接受你的任何道歉。

你、你躲開了！你不可能有！

為、為什麼，你……如果我能連結的話，你就會……！

來吧，打我吧。

什、什麼？

敢來惹我嗎？

你可以摧毀行星，但似乎你無法摧毀一個人，對吧？

WW-你是誰？

你一直都知道，不是嗎？

我是賽亞人，從地球來到這裡就是為了打敗你。

一位傳奇戰士，擁有一顆平靜的心，在強烈的憤怒中覺醒。

我是超級賽亞人孫悟空！

確實如此。看來你確實是超級賽亞人啊。

擁有一顆平靜的心，因強烈的憤怒而覺醒，是嗎？

的確。這就是為什麼貝吉塔無論如何努力都無法成為其中之一。

栗林同學…傳地…
父親一定會戰勝弗利薩。

他一定會贏，Kuririn 和 Dende，並為你們報仇。

就在那裡！爸爸的飛船進來了！

該死！

我、我受了多大的羞辱啊！

我弗力札就該被那個……那個猿猴賽亞人混蛋處理掉……！

難以置信！我沒想到會發生這樣的惡夢！

你完了，弗利薩。

我是...

我是弗利薩！你說我完蛋了？

如果我要被你們這樣的人殺死，那麼我選擇親手死去。

你自便。

你個笨蛋。你認為我會死嗎？

你就是那個即將死去的人。

我可以繼續生活在真空的太空中。

但我對你們賽亞人不太確定。

你和這個星球都可以推動它！

死！

——噢，糟糕！
- 爆炸！


孫悟空的復仇！地球崩潰倒數》   




短笛先生，請等一下。

我得把布瑪桑帶到這裡來。

這、這是什麼？發生了什麼事？

父親！

K、凱奧大人…

D-別告訴我...

孫悟空做得很好。

有弗利薩作為對手，憑藉著壓倒性的實力，完全可以確保勝利。

那麼，悟空是...

他打敗了弗利薩吧？

不。

那麼，悟空他們…

失去了星球，沒有人能夠生存。

是說，除了弗利薩之外沒有人。

我、這不可能是…

結束了。所有的。

凱奧大人，那個…

海王大人，你聽得到我說話嗎？

這是我，地球的神。

那是什麼？是的，我聽得到你的聲音。

我現在就讓波波先生去地球收集七龍珠。

我相信他很快就會把這七個人聚集在一起。

我懂了。

如果能讓海王大人再等一下的話，應該就能讓海王大人所照顧的人起死回生了。

不過那邊的超祖已經死了兩次了，所以…

是的，那就是……嗯？

H-等一下。你還活著嗎？

是-是的。值得慶幸的是，透過那美剋星上的龍珠。

這意味著短笛也沒有死，對嗎？

是的。我相信你知道，短笛和我曾經是單身...

是的！難道是……？

凱奧大人？

嗯，凱奧大人？凱奧大人？
你聽得到我嗎？凱奧大人？

嘿，管下來！

善哉善哉！

我才不會死在這種地方呢！

父親...

那美剋星並沒有消失！

悟空、悟飯、短笛，還有那個女人布瑪都還活著！

——萬歲！
——萬歲！

——萬歲！
——萬歲！
——萬歲！

我想我太過克制自己的力量了。

你害怕被捲入行星的爆炸。

你失敗了。

結果，我死裡逃生了。

死裡逃生？

你什麼都不明白，是嗎？

我們避免了星球的瞬間爆炸。

然而，核心卻已被徹底摧毀。

你知道那是什麼意思嗎？

5分鐘。

五分鐘後，那美剋星將發生巨大爆炸，化為宇宙塵埃。

五分鐘足夠打敗你，和我的朋友們一起乘坐太空船逃走。

對你來說不幸的是，我是唯一有希望的人。

或者至少，比你更有希望。

到了這一步，我就要讓你見識我百分之百的全力了！

你絕對不可能打敗我！振作起來！

為什麼要等到現在才使用全部力量？

我知道為什麼。

如果你全力使用，你的身體將無法承受。

我不能允許你拖延時間！

我要解決這件事！

怎麼了？你是否太害怕耗盡自己而無法發揮全部力量？

別這麼...

……囂張！

你太低估我了吧？

我應該警告你，這還不是我的全部力量。

那隻是大約 70%。

並且，從現在開始…

……就是你期待已久的100%！

我會全力處理這件事。

一分鐘內－－不，三十秒內！

無論發生什麼，我都會活下去，只要你看著——

誰來救救我吧，快點！

請！

這是沒有用的。我到處都找不到布瑪桑的氣。

但我不得不說，這個世界已經開始發生一些事情了。

一些可怕的事情。

更糟的是，弗利薩的氣力似乎仍在增長。

到底是怎麼回事？

你在哪裡？布瑪桑你在哪裡？

不！我不想死在這裡！

G、悟飯君！你們都在忙什麼？

我焦慮得發狂，你知道！

這個星球出了什麼問題？

你怎麼能把我丟在這麼危險的地方？

栗林和孫君發生了什麼事？

我稍後會解釋。現在，我們必須抓緊時間。

匆忙？去哪裡？

哦，孫君號太空船進來了是嗎？

我們要回家了，對嗎？

——是——是的。
——萬歲！

極好的。他的氣正在膨脹，他的體型也越來越大。

所以這就是他最後100%的力量。

悟空你在做什麼？

悟空，你聽得到我說話嗎？嘿！

現在！現在你的機會來了！

現在，當弗力札集中力量時，就是你攻擊的機會了！

悟空！你聽不到我在說什麼嗎？我知道你可以！

悟空，機不可失，時不再來！

我聽到了，凱奧大人。

確實，我可能再也沒有這樣的機會了。

有機會一窺宇宙最強者的全部力量。

什、什麼？

悟空，你知道你在說什麼嗎？

71...72...

73...

74...

嘿！你怎麼了？

我……我想和弗力札戰鬥。

75...76...

和...

……贏！

這、這是什麼鬼話？
這不是遊戲！悟空？悟空！

我要為庫裡林報仇！他已經死過兩次了！

七龍珠根本無法讓他復活！

庫裡林是個好人！真是個很棒的人！

他曾經是我最好的朋友！

然後他把他炸成了碎片。

不過，沒有理由等待他發揮全部力量。

再說了，悟飯他們呢？

沒關係。悟飯和其他人將倖免於難。

81%...82%...快到了...

弗力札，我之所以等待你發揮全部力量，就是為了能以最好的狀態擊敗你。

這樣我作為一個戰士就不會後悔。

你現在想親自嘗試你的全部力量，不是嗎？

否則的話，你會再次出手，結束一切！

K、凱奧大人…

他不再是孫悟空了。
他是個憤怒的戰士，一個超級賽亞人。


要嘛死，要嘛死 弗力札的全部力量！神龍，謹遵此願”   





對不起，讓你久等了。這就是你想要的全部力量。

沒有時間了。
我們趕緊解決這件事吧。

太慢了！

在你身後！

你覺得如何？
這只是我即將向您展示的最後一次攻擊的熱身。

我打賭。

如果這就是你的全部，我會很失望。

不要試圖表現得如此強硬。

死亡是你剩下的一切！

你逃不掉的！

在你死之前，我必須把它交給你一件事......

你很棒。超級賽亞人，你的實力太強大了。

真正的宇宙第一……要不是我，弗力札！

你個笨蛋！如果你在弗力札發揮出全部力量之前就擊敗了他，你就不會陷入現在的境地！

凱奧大人？凱奧大人？
這是地球的卡米。凱奧大人？

我聽到了。還有別的事嗎？

我剛收到波波先生的訊息。

他已經找到了最後一顆龍珠的位置。

和...？

啊對。他很快就會把這七個人都聚集在一起，所以我們會讓天神飯和矢木茶復活。

哦，原來如此，不是嗎？

轟、不過，正如我剛才所說的，超祖，夠不幸的了…

別擔心，超祖。

我也留在這裡我們兩個會永遠在一起的，對嗎？

不，十先生，你不能！

如果你們都留在這裡，那麼我也要留在這裡。

你在說什麼？布瑪在等你，不是嗎？

- 好但是...
- 堅持，等一下！堅持住，堅持住！

嘿，地球神，你的七龍珠能同時復活兩個人嗎？

是-是的，只要條款相同。

例如，像這個願望一樣，如果我們要求讓被貝吉塔他們殺死的所有人復活，這對許多人來說都是有效的。

儘管只能實現一個願望，但與那美剋星的龍珠相比，你的願望更勝一籌。

那麼，他們能在遠離地球的世界實現願望嗎？

呃，可能吧。

為什麼會問這樣的問題呢？

你是否想過讓宇宙中所有過去被貝吉塔殺死的人復活？

當然，這應該是可能的，但它只對去年去世的人有效。

我還有一件事想問你。

他們會讓那些因年老而去世的人起死回生嗎？

不幸的是，不，他們不會。
如果是自然死亡則不然。

但萬一遇到惡人，雖然是間接的，但壽命會不會因此而稍微縮短呢？

我不知道。這種情況還是第一次。

好吧，我認為他們在時間被縮短的那部分時間內仍會存活，儘管我沒有確鑿的證據。

凱奧大人，什麼事？

好吧，就這樣解決了！
卡米，改變你的願望吧！

讓它復活，“讓那些被弗力札和他的手下殺死的人復活”，好嗎？

那些被弗力札和他的部下殺死的人？

凱奧大人，到底是怎麼回事？

沒時間了，所以我就簡單說一下。

首先，你使用地球的龍珠復活那些被弗力札的隊伍殺死的人，也就是那美剋星人。

然後，那美剋星的大長老很可能會復活，即使只是很短的時間。

從現在起，我自己對一切都不太確定，但那美剋星龍珠實現的三個願望中，只有兩個實現了。

一旦大長老復活，剩下的願望就可以實現了。

那麼、那麼……？

帶著最後的願望，我們把那美剋星上的所有人（除了弗力札）帶到某個地方，像是地球！

事實上，這是我們可以做的一齣戲。

不過，你的復活將會被大大延後。

你能忍受嗎？

反正我已經無法復活了，所以…

當然沒關係。才一年，不是嗎？

這是個好主意，海王大人。

你有它。所以，如果你能原諒我，請快點。

那美剋星本身即將被消滅。

是這樣嗎？那麼，我馬上向波波先生轉達。

我們還沒到孫君的太空船嗎？

我們必須盡快離開這個危險的星球，否則我們永遠不會再踏上地球的土地。

是的，我知道。

你真的？

你不知道我到現在為止經歷了怎樣的磨難。

是的，我知道。

太可怕了！我被恐龍追，被青蛙調換身體，差點被石頭壓死！

就在那裡！在那邊！
那是父親的太空船！

萬歲！現在我們可以回到地球了，對嗎？

是的。

嘿，堅持住！你覺得沒有我們你要去哪裡？

布瑪桑，快點進來吧。

這是什麼？這裡一片漆黑，你知道。

這是怎麼回事？這件事並沒有出問題，是嗎？

真奇怪。我早些時候來的時候，燈還亮著。

小心！

地板是傾斜的吧？

我對此不確定，但我會盡我所能。

會是這個嗎？

是短笛！他居然還活著回來了？

恩，那就對了。

他在這裡做什麼？

我絕對不可能和短笛黛毛一起穿越太空！

比克先生救了我和父親，所以我們一定要把他帶回地球。

悟飯君，這個世界是比克的家。

我確信他想留在這裡，不是嗎？

我開玩笑的！

他昏迷不醒，不會攻擊女士吧？

這個世界的末日即將來臨。

最多也持續兩三分鐘。

超級賽亞人，你一定感到很匆忙。

我得到它。你正在爭取時間讓那些孩子遠離這個星球。

好吧，沒關係。

他們一旦逃脫，就會成為我的下一個目標。

他們的死亡只會被延後一小段時間。

你說是為了爭取時間？沒這個必要吧

你會死的。此時此刻。

你的大話就夠了！
我現在就讓你閉嘴！

悟飯他們還在拖拖拉拉嗎？快點吧！

什麼？

我們不能再忍受了！

再等下去，這艘船就無法起飛了！

我們要走了！

我們不能！爸爸還在外面呢！

兒子君不會有事的。毫無疑問，他心裡有一些想法。

拜託了，布瑪桑。
請等一下……等一下父親。

再長一點點就好了。

G悟飯君…

堅持住，短笛。如果你我現在死了，所有的希望都會消失。

卡米大人……卡米大人……

神大人，七龍珠聚集。
可以隨時說出願望。

好的。

現在，說出你的願望。
我將滿足你的任何一個願望。

嗯，想讓那些被弗力札和人類殺死的人復活。

這是在遙遠的星球上。可以實現願望嗎？

我不知道。但我還是會嘗試。

不知道不好。

必須讓你做。

呼籲你做到最好。

弗力札，地獄見！


悟空的憤怒戰吼！及時完成…復活願望！   



父親，堅持住。

這不好！

再過幾分鐘，這個星球就要發生巨大的爆炸！

充飽電！

什麼？

出色地？拿著它！

弗力札，你這種人是不可能打敗我的！

父親的……父親的氣消失了……

啊？小孫君是…

你不認為他已經完蛋了，是嗎？

布瑪桑...

請帶著比克同學一起回地球。

等等等一下！

等待！

悟飯君！

我是父親的……孫悟空的兒子。

現在，我……我必須對抗弗力札。

你不能！你根本就沒有辦法打敗他！

我相信比克先生也會讓我這麼做的。

布瑪桑，保重。

我能做的只有一件事！

W-發生什麼事了？

我們又復活了嗎？

這裡不對勁。
這次地震是怎麼回事？

A、天空也很暗。
究竟發生了什麼事？

W-我在哪裡？我還活著嗎？

我成功了。

那美剋星上那些被弗力札和他的手下殺死的人又活了過來。

幹得好。

而現在，再見了！

哦，他做到了！

他做到了！每個人都復活了！

還有最重要的大長老？

那美剋星的超級神龍呢？

沒事的，一定沒事的。天空一片漆黑。

超級神龍，就是大長老復活的證明。

我現在就確認一下。

天空...？這是什麼？

這是行星即將爆炸的徵兆嗎？

看來我得趕緊離開這個星球了。

如果我被捲入爆炸之中，我的力量就會損失很多。

什、什麼？

這是什麼？

W-為什麼？為什麼我又回到了死亡？

好的！完全按照計劃進行！

現在，凱奧大人，快點吧！
趕緊告訴他們目的吧！

正確的！大長老的生命又耗盡了！

我知道。

那美剋星的太長老，我是北銀河的凱奧。

凱奧大人？

我希望你仔細聽我要說的話。

現在，你要面對我了！

你認為像你這樣的蛆蟲能對抗我嗎弗力札？

多麼悲傷。你們賽亞人即使處於劣勢，也會情不自禁地戰鬥。

現在...

你，最後的賽亞人，向我衝過來！

你認為你在做什麼？

為什麼，你這個小……！

那麼，你想要什麼樣的死亡呢？

我只需要讓弗利薩忙幾分鐘就好了…

這樣一來，當星球爆炸時，他就會和這顆星球一起被帶走…

我知道。我剛剛有了一個好主意。

我會把你和你父親放在同一個墳墓裡。

出色地？你不高興嗎？你應該感謝我的善意。

好吧，有一點進取精神。

就一會兒……再長一點……

他到底在想什麼？

就是這樣了！

我明白你現在在追求什麼。

你這是在拖延時間。

是不是這樣？

你已經意識到這個世界只會持續很短一段時間。

你、你…

殺了父親的你，還有栗林同學…

我不會再讓你活下去了！

馬先科！

這還差不多。否則就沒啥樂趣了。

對於蛆來說，進展順利。

但我現在已經玩完了。
我不妨讓你看看…我，以我百分之百的力量，
就像我殺了你父親時一樣。

父親……短笛桑……

結束了。

什麼？

父親！

怎麼還不走開？

我告訴過你離開這裡！

但、但是…

- 繼續！
- 正確的。

父親...

你就是一個不知道什麼時候會死的害蟲！

如果你只是在地下休眠，你就可以與這個星球分享你的命運。

你們地球人真是太愚蠢了。

你竟然如此傲慢地向我挑戰，實在是太不合時宜了。

是你自己的頭腫得不成樣子了。

什麼？

美好的。我會把你炸成碎片。

就像我對那個地球人所做的那樣。

就像你對那個地球人所做的那樣？

你是說庫裡林嗎？

你是說庫裡林？

那美剋星的大長老，那美剋星隨時都有可能被毀滅。

你應該對剩下的龍珠有一個願望。

是、是的，海王大人。

立即讓你的神龍把除了弗力札之外的所有人都送回地球。

我明白了，凱奧大人。
我很感謝你的關心。

不過，必須直接向沉龍表達自己的意願。

我會聯絡離他最近的人，轉達你的人——

不，不要這樣做！

改變這個願望！

悟空？你在聽嗎？

這是什麼？

不要讓那裡的每個人都這樣，除了弗利薩——改成除了弗利薩和我自己之外的每個人！

悟空，我知道你的感受，但現在，你必須到達地球。

如果你現在不讓我和弗力札解決這裡的事情的話…

……我會用我的餘生來對抗你！

G-悟空！

拜託了，凱奧大人！

但悟空...

現在做！我們已經沒有時間了！

好的。悟空，我不再多說了。

如果你有多想要這個，那就不行。

我本來應該被弗力札殺掉的，為什麼……？

離他最近的人是Dende，是嗎？

這是大長老。

那麼，你還好嗎？
但世界上到底有什麼...

稍後再提問。我有一個緊急請求給你。

沉龍應該就在你身邊，等待最後的願望。

是的。

確實，我們只實現了其中兩個願望。

我要你立刻去找他，告訴他第三個願望。

是的先生。但它是什麼？

第三個願望是，你想把除了弗力札和名叫孫悟空的賽亞人之外的所有人搬到地球。

悟飯君說我們已經準備好發射了…

他真的想和弗力札戰鬥嗎？

他應該立即找到兒子君並將他帶回這裡。

我應該死了。

弗利薩做到了這一點。

父親...

確保你活著回家，悟空。

是的。要知道，海王大人為了這件事真是絞盡腦汁。

這就是那美剋星的神龍吧？

現在我可以毫無阻礙地與你戰鬥了。

這、那是來自七龍珠的東西！

但七龍珠應該變成石頭了……！

現在我的機會來了！

等待！

不要幹擾！

弗利薩在哪裡？還有卡卡羅特？

登德，就看你了。

請準時。

波隆加！

出色地？你們沒有別的願望嗎？

是-是的，我願意！

既然如此，那就現在說吧！

好吧，第三個也是最後一個願望！

讓我弗利薩永生吧！

不好了！

啊!弗利薩！

讓我弗利薩永生吧！

Poppolunga，弗利薩罐子悟空 pupirito lonlonpa papipupo paro！

很好，明白了。

我將把所有其他人都轉移到地球，留下這兩個人。

哎呀，你這個小孩子！

弗利薩！

素食...

卡卡羅特！你終於成為超級賽亞人了！

你、你也在這裡！為什麼？

你為什麼還活著？

為什麼你...！

告別。

等等、等等！

顯然，你的願望沒有實現，因為你不會說這裡的語言。

這也讓我感到害怕。

那孩子就是我殺的，不是嗎？

他們用地球上的七龍珠讓你們殺死的人復活了。

什麼？

然後，七龍珠就在這裡…

那小子實現了什麼願望？

他把這個世界上的所有人都搬到地球，除了你和我了！

地球已經開始收縮。

距離爆炸大概只有兩分鐘了。

你會先被我殺掉，還是星球會先爆炸？

不管怎樣，既然你無法在太空的真空中生存，你唯一的選擇就是死亡。

或許。但我一直在等待這一刻。

只有我們兩個人可以盡情戰鬥的時刻。

哼，看來你是想和我弗力札算賬，你已經準備好為此付出生命了。

肉搏戰吧？

好的。你很想把它混在一起，是嗎？


兩個人留在消失的星球上！這是最後的對決”   



布瑪桑！

G悟飯君…

悟飯君，到底是什麼大主意，讓我一個人等這麼久？

對不起。

我們究竟在哪裡？

它似乎不是那美剋星。

我在太空船上。

我在這裡沒有看到太空船。

我、是你…

我們在哪裡？

兒子！

短笛桑！

——悟飯…
——短笛桑！啊，登德！

我在做夢嗎？

噢！這不是夢！

看來我又活過來了。

那麼栗林同學也有嗎？

我不知道。

是的，我想不是。

G、大長老！

大長老？

不管怎樣，幾分鐘後你就會死。

你這個可憐的、可悲的生物。

你就是那個可憐的人。
畢竟，你即將被一個可惡的猿賽亞人混蛋毆打。

哼，不管你有多虛張聲勢。

我將是見證這個星球爆炸的人！

大家好，這裡是地球。

- 地球？
——我、這不可能！如何？

這裡發生了什麼事？

我的時間不多了，又會被叫走。

但在我去世之前，我想先向你們講述一下我們剛剛發生的事情。

卡卡洛特和弗利薩消失到哪裡了？

那麼，父​​親還在那美剋星與弗力札戰鬥？

大長老，你知道那美剋星現在怎麼樣了嗎？

不幸的是，我不再了解那美剋星上發生的事。

不——哦，不…

兒子會沒事的。

短笛桑...

他當然會沒事的。

P-短笛桑...

父親...

兒子君，你別死啊。

兒子...

父親！

哼！我怎麼可能輸給猴子啊！

不只是賽亞猴！

悟空！悟空！

凱奧大人，這是怎麼回事？

他們——他們勢均力敵。悟空正在與弗利薩正面交鋒。

但那美剋星爆炸已經沒有時間了。

如果他們的戰鬥繼續這樣下去，弗力札就會落入下風。

你到底是什麼意思？

當那美剋星被摧毀時，悟空就會死去。

然而，弗利薩會活下來。
他可以在任何環境中生存。

海王大人，有辦法救悟空嗎？

這是悟空為自己選擇的道路。

不——哦，不…

——矢木茶！
——悟空！

孫子…

你覺得這個怎麼樣？我不會被低等的賽亞人打敗！

不是低等的賽亞人！

你這個猴子！

布瑪桑你在做什麼？

一點植物學知識。我小時候就學會如何做到這一點。

為了祈求旅人平安歸來，你把三片葉子圍成一個圓圈，然後把它們燒掉。

他們說，如果樹葉全部燒盡，旅行者就會安全回家。

哦，你正在占卜悟空的命運，對嗎？

看，它們著火了！

我確信它們都會被燒毀。

悟空桑會回家吧？

是的！這樣的算命總是對的！

算命就是一堆廢話！

爸爸一定會回家的！

是啊，你說得對！

父親一定會打敗弗力札回家的！

怎麼樣，你這個猿猴混蛋？

這就是你所擁有的一切嗎？

什麼？

我問你這就是你的全部了嗎？

呵、多麼無禮！

你這個猿猴混蛋！

你只是個卑微的賽亞人！

D-該死的...

我會十倍──不，一百倍地還你！

——我正在呼喚它。
--什麼-什麼？

你-你叫它是什麼意思？

你使用百分百力量所產生的反作用讓你已經過了巔峰，你的氣力正在迅速下降。

我開始覺得沒有理由再跟你戰鬥了。

我很滿意。你的驕傲已經支離破碎。

畢竟，有人超越了你——這是你認為世界上沒有人能做到的事。

更何況，他竟然是…一個「卑微的賽亞人」。

既然你已經被嚇到了，那麼打敗你已經沒有意義了。

你應該繼續承受這種震驚，安靜地，默默無聞地生活。

我要回地球了

如果我現在離開，應該還能勉強趕到。

弗力札，別再惹麻煩了。

我再也不想看到你的臉了

你別亂搞...

你別跟我搞事啊！

我不是...

我不是...

……毆打！

你就是個徹頭徹尾的傻瓜！

我給了你最後一次機會！

弗利薩！

無論你走到哪裡，它都會跟著你！

而且它還能切開任何東西！

哼！我看穿了你的策略！

你會向我走來，在最後一秒轉身離開，試圖讓它擊中我，對嗎？

你認為我會陷入這樣的兩位策略嗎？

快點！

明白了！

弗利薩在這裡！

哼，殘影吧？

不太破舊，猴子。

果然，我現在根本沒有跟你戰鬥的慾望。

如果你把希望寄託在叢林聯盟這樣的舉動上，那就不會了。

如果你真想解決這個問題，就再增強一下實力，多磨練一下自己的本領吧。

這是叢林聯盟的舉動，是嗎？

悟空！沒時間了！
那美剋星要爆炸了！

父親！

我、我的技術是叢林聯盟的招式，是嗎？

那麼兩個人怎麼樣呢？

你只是不明白。

猴子，無論你走到哪裡，它們都會跟著你！

你認為你能擺脫他們嗎？你會被切成碎片！

弗力札，你永遠學不會！

哼！一樣的款式吧？
你沒有風格！

該死的！我才不會上這種幼稚的把戲呢！

你這個混蛋猴子在哪裡？

你根本不是我的對手！

我不會被任何猿猴王八蛋看到的！

別起來！趴下！

我、這不可能是……！

K、海王大人，怎麼了？

別、別告訴我們悟空輸了！

F-弗利薩已經...

...切一半...


最後一擊，孫悟空…那美剋星散佈在太空中”




當然，這可能是你自找的，但你不像你會遭遇如此悲慘的結局。

我會以某種方式回到地球。

你將與你自己摧毀的星球遭受同樣的命運。

幫助...

H-幫助...

H-救命...我-我...

悟空，還在等什麼？
離開那裡，現在！

拜、拜託……呃……

....幫我...！

幫助...

幫我...！

總是與你有關！

有多少……有多少人像你一樣在乞求饒命時被你殺死了？

請幫我...！

請...！

弗利薩...

我已經與你分享了少量的氣。

即使您的身體狀況不佳，您也應該能夠很好地四處走動。

剩下的你可以自己處理！

這是出乎意料的。

你、你，跟我分享你的能量……你這個猿猴混蛋……！

你可以在太空的真空中生存，對嗎？

那就趕快離開這個星球吧。

活下去，才真正體會到生命的可貴！

這裡的 P 行星那美剋星距離爆炸只有幾分鐘的路程。

你覺得你正在去哪裡？

無論你做什麼，你都無法生活在太空的真空中。

等待你的只有死亡。

距離爆炸已經沒時間了！

你沒有時間返回你的太空船！

貝吉塔毀壞了我搭乘的太空船。

你們賽亞人真是猿猴混蛋！

你無法離開這個星球！

你也會隨之滅亡！

多麼諷刺。勝了的你必死，而我則倖免！

這、這就是你如此無禮地與我分享你的能量的後果，弗力札。

我會活下去，只要你看著。

我正在呼喚它。

什-什麼？

你-你叫它是什麼意思？

我開始覺得沒有理由再跟你戰鬥了。

你應該繼續承受這種震驚，安靜地，默默無聞地生活。

S、猿猴混蛋……！

我是宇宙最偉大的！

我是宇宙皇帝弗利薩！

這、所以你……你這個猿猴混蛋……必須死在我手上！

你、你……活該……活該……被我殺掉！

你這個笨蛋！

這裡...

謝謝。

等等！

上面這兒！

看來我的時間快到了。

G、大長老！

G、大長老……！

——大長老！
——大長老！

大長老！

G、聚集……把大家聚集到這裡。

正確的！

——大長老！
——大長老！

看來我該告辭了。

我很高興我能夠過著充實的生活。

穆里大人！

是的，你發現了什麼？

果然，我們找不到津野長老村裡的任何人。

他們會變成什麼樣子呢？

那些人可能就是被我消滅掉的村子裡的人。

龍珠的願望是復活所有被弗力札和他的手下殺死的人，對嗎？

哼，我不是弗力札的手下。
把那件事搞砸了，對吧？

哦，七龍珠好像…跟我們到了這裡。

G、大長老……！

答-正如我之前所說，我的時間快到了。

M-穆里...

是-是嗎？

握住……伸出你的手。

正確的。

、從現在開始，你就是大長老了。

我、假以時日，七龍珠將會再次恢復輝煌。

好好利用龍珠。

是-是的，如你所願。

我就交給你了。

大長老！

P-那美剋星，永遠和平…

大長老！

大長老...

G大長老…

格……大長老……

太上長老，願您安息。

我現在明白了，短笛先生。

你和指甲先生合體了，不是嗎？

G-夥計們！

現在長老已經不在了。
讓我們這些留下來的人團結起來，迎接永久的和平！

- 正確的！
- 的確！

大長老過世了，栗林君也不會回來了吧？

不可以。

呃？沒關係！

那美剋星的七龍珠可以一次又一次地恢復生命！

只要不是自然死亡，可能沒有限制。

那麼那麼...那麼...

登德，當我們再次用龍珠實現我們的願望的那一天到來時，我們也可以讓栗林先生和超祖先生他們復活！

爸爸，您一定要回來啊！

讓我們一起用那美剋星的七龍珠來召喚庫裡林小姐吧！

凱奧大人，到底是怎麼回事？

悟空和弗利薩發生了什麼事？

弗利薩死了。

當弗力札乞求饒命時，孫悟空與他分享了一些氣，給了他活下去的機會，但他…弗力札用它來攻擊悟空。

所以，悟空別無選擇，只能幹掉他。

那麼，悟空的勝利就完成了！

嗯嗯，弗力札一旦成為超級賽亞人，就不是悟空的對手了。

他做到了！

超級賽亞人到底有多厲害？

這意味著悟空的實力是宇宙中最強的。

他彷彿變成了一個來自遙遠世界的人。

然而……然而……他或許只是短暫的一瞬間，成為全宇宙第一。

為何如此？

那美剋星的爆炸即將來臨。

悟空沒有時間到達他所乘坐的太空船。

他正前往附近弗利薩的太空船，但它似乎也發生了故障。

嘿嘿，這是悟空。我確信他會以某種方式度過難關。

我的意思是，他一次又一次地擺脫了困境。

而且，現在的悟空已經是超級賽亞人了。我對嗎？

是、是啊！

悟空，快點！快點吧！

好的！

請讓我及時趕到！

控制室在哪裡？

好吧，很好！跟我進來的飛船幾乎一模一樣！

起飛按鈕在哪裡？

這裡！

啟動！

請啟動吧！

啟動！啟動吧，媽的！
啟動！啟動！

啟動！啟動！啟動！啟動！

怎麼會這樣...？這怎麼可能——

凱奧大人發生什麼事了？

他最後的希望，弗利薩的太空船…

……被熔岩吞沒了……！

那麼悟空桑呢？

他無法回來了。他所能做的就是分享那美剋星的命運。

它會爆炸。
那美剋星即將爆炸。

該死！

我看不下去了！

悟空...

悟空…你別死啊…

你別死啊！

該死！


悟空消失在太空…復活！超級戰士”   




凱奧大人…

悟空真的是…？

果然是沒有希望了。

該死的！悟空！

那他真的死了嗎？

真丟臉。

我們必須將父親去世的消息告知悟空在地球上的兒子。

這對他來說將會很困難。

如果我們讓布瑪桑告訴他怎麼辦？

好的。

拜託，讓我來告訴她。

好吧，亞木茶。

那麼，如果你願意...

正確的。

布瑪……布瑪，你聽得到我說話嗎？

布瑪...

你聽得到我說話嗎，布瑪？

是我，亞木茶。

啊？亞木查？

這是正確的。是亞木察。

我是透過海王大人直接對你的心說話。

進入我的腦海？

真的嗎？

布瑪桑，什麼事？
難不成，那是海王大人嗎？

他就是這麼說的。
你知道這一點讓我印象深刻。

現在說話的是亞木茶。

那麼，你過得還好嗎，亞木茶？

嗯嗯。我還是死了，但我過得很好，除此之外。

但別管我，我希望你保持冷靜，聽我說。

是關於悟空的。

悟空打敗了弗力札。但、但是然後…

嘿，大家聽著！他說兒子君已經打倒了弗利薩！

真的嗎，布瑪桑？萬歲！萬歲！

萬歲！萬歲！

他有，是嗎？兒子，你終於做到了。

父親贏了！他贏了！

弗利薩被卡卡洛特打敗了？

安靜，聽我說。
不僅如此。

打敗弗力札後，悟空……拼命想要逃跑，但是……他沒能在那美剋星爆炸之前成功……然後他就死了。

嘿，大家堅持住。

他說，那美剋星爆炸時，孫君就死了。

這太令人震驚了，對吧？

你這個笨蛋！怎麼可以這樣說？

想想悟飯吧？

悟空再也回不來了！

你不知道那是什麼。

我們有來自那美剋星的龍珠。

七龍珠與那美剋星人一起來到地球。

這會讓你大吃一驚！

據說那美剋星龍珠可以一次又一次地讓人起死回生！

也就是說，兒子君、栗林君、超祖君都可以復活。

我、是嗎？

什麼事啊，亞穆查？

我們都會復活！
包括你，超祖。

真的嗎？

地球上的人們不知道什麼是什麼。

當然，超祖可以用那美剋星龍珠復活。

但至於悟空與栗林…

海王大人，悟空和栗林呢？

龍珠使死者復活。

意思是...？

悟空和庫裡林將在那美剋星上復活。

然而，那美剋星已經不存在了！

現在只是太空的真空。

當他們復活的那一刻，等待他們的就是死亡。

海王大人，以你的力量，難道你……就不能做點什麼嗎？

我無能為力。那個地方不屬於我的管轄範圍。

什、他說兒子君……回不來了。

不——哦，不……！

為、為什麼父親和栗林同學不能活著回家？

聽起來如果神大人讓你的身體再生，就像超祖君的情況一樣，而你在海王大人那裡的話，你就沒事了，但除此之外，無論你死在哪裡，你都會復活。

但是兒子君和庫裡林君在那美剋星上死了，然後…

那美剋星已經不存在了，對吧？

這只是太空的真空。

而且，那美剋星所在的區域顯然並不是凱奧大人所管轄的。

不——哦，不…

為什麼不嘗試一下動動腦子呢？

你可以將他們的靈魂，或者無論他們是什麼，轉移到地球，然後復活他們，對嗎？

很有可能。

是的！他是對的！

你的這個主意非常好，不是嗎？

非常感謝。

不要得意忘形。

我只想見見卡卡羅特，因為他現在是超級賽亞人了。

然後，有一天，我會打敗他。我發誓！

E-對不起，我的地球朋友…

一旦那美剋星的龍珠被恢復，我們計劃找到一個合適的世界並搬遷到那裡。

您能帶我們去一個可以在那裡消磨時間的地方嗎？

哦，那好吧。

那樣的話，你就可以住在我家了。

你確定嗎？

地方很大，所以沒問題。

此外，我們也想多利用一下你們的七龍珠。

做吧！對吧，登德君？

當然……如果被發現有這麼多人在附近閒逛，那就會引起巨大的騷動。

確實如此。
好的，我們會帶你去處理的。

你也來怎麼樣？

畢竟，你沒有飯店錢，對吧？

我會給你吃很多的。

我敢打賭你就像孫君一樣，吃得很瘋狂，對吧？

但無論我多麼有魅力，都不要耍花招，好嗎？

V-粗俗的女人！請小聲一點。

好的，大家請稍等片刻。

我會去某個地方找手機，然後讓我爸爸來。

呃、呃，布瑪桑…

布瑪桑，我也可以去你家過夜嗎？

悟飯君，你有自己的房子吧？

你應該回家了。你媽媽一定很擔心你。

是的，好吧，你看...

我忘記做作業了……媽媽會生我的氣的。

快點！快點！這東西的速度不是更快嗎？

噢，哎呀...

啊，他來了！他來了，他來了！

我們到了！這裡！這裡！我們到了！

悟飯醬！

悟飯醬在哪裡？

悟飯醬！

媽媽，我回來了。

就這樣，那美剋星人被帶到了膠囊公司。

這是我的家。你怎麼認為？
相當舒適的地方，對吧？

就是它...？

因此，那美剋星人最終留在了布瑪的家中，直到龍珠重新啟動。

然後，很快，幾天就過去了。

哇。那美剋星龍珠幾天後就重新啟動了，對吧？

這是正確的。畢竟，那美剋星人的一年就是幾天。

這大約是地球上的三分之一。很好，不是嗎？

好啦，我們趕緊向超級神龍許願吧。

J-請等一下。高翰還沒來。

嘿！等一下！

——餵，悟飯！
——餵，悟飯！

抱歉，我的補習班有點長。

你又要去補習班嗎？真是個小兵啊。

我想讓我的悟飯瘋狂學習，這樣他最終就會成為一個偉大的學者。

好吧，我們正要開始。

好的，登德君，請您幫忙。

正確的。

塔卡拉普托 Poppolunga pupirito paro！

呼！呼！

這就是原來的神龍…

哇，這太不可思議了！

天啊！

收集了七顆龍珠的你，我可以滿足你任何三個願望。

我的地球朋友，我們下次可以一起去。

繼續吧，實現您的願望。

非常感謝大長老。

好吧，那我們就實現我們的願望吧。

首先，召喚在那美剋星死去的孫悟空和庫裡林的靈魂來到這裡。

Napahito sonda bakuli lepicatto sopaletto！

明白了。我會嘗試的。

我把那個叫庫裡林的人的靈魂召喚到了這裡。

然而，我卻無法召喚出孫悟空的靈魂。

啊？不——哦，不！為什麼不？

因為孫悟空還活著。
我不能只喚起他的靈魂。

呵呵──他還活著？

什-什麼？

哈-他不可能。如何？

- 耶！耶！
- 耶！耶！

萬歲！

如果他還活著，我想知道為什麼他還沒回家。

他的飛船很可能已經損壞或發生了什麼事。

哦，這樣的話，你可以讓波隆加把他召喚到這裡來。

是啊，對！

耶！

好吧，那麼，第一，第二個願望。

- 繼續！繼續！
——讓庫裡林復活。

Papitto latonguge Kuririn Barsatto！

哈-哈？

栗林同學！

不，哦，對了。我又復活了。

——萬歲！
- 耶！耶！

作為一項特殊交易，我將他被肢解的屍體恢復原狀。

你可能臉色嚴肅，但你的工作做得很好，不是嗎？

那麼，最後，把孫君接起來，把他送到這裡吧！

——萬歲！
- 耶！耶！

Hirokelotto deliba milocasuta pippo！

悟空沙...

我不能。

我被拒絕了。

這名名叫兒子的男子說，他會在適當的時候自己回來。

D、拒絕？但為什麼？

我知道為什麼！

他怕他老婆！
宇宙最強者是超級賽亞人孫悟空的妻子！

J-開玩笑！我是在開玩笑！

爸爸不回來了？

他說他會在適當的時候自己回來。

他一定會回家的。

我得到它。他正在另一個星球上訓練，並計劃獲得更多能量。

我不能只是待在這裡，轉動我的輪子！

哦親愛的...

別理他。

繼續前進。代替兒子，讓凱奧那裡的某個人復活。

是的，對。我想知道我們應該找誰。

他們說他們想回電給你們中的一個人。

我們該做什麼？

我想在這裡多訓練一段時間。

我想和十先生待在一起。

好吧，亞木茶，你該走了。

我先來吧？對不起大家。

好的。好吧...

布瑪……布瑪……

布瑪，是我。你知道我是誰嗎？

凱奧大人？

天神飯和超祖還要在這裡多待一會兒。

讓雅木查復活。

亞慕查吧？好的。

好吧，第三個願望。請再說一次！

讓雅木茶復活！

Pipatto dominori keludemine colonutto！

好的，明白了。

我讓那個叫亞木茶的男人復活了。

- 在哪裡？啊？他-他在哪裡？
- 在哪裡？在哪裡？

我現在已經滿足了你所有的願望。告別！

J、等一下！

噢，他走了。亞木查在哪裡？

在這裡！

肋骨肋骨！

夜木茶大人！

——兔子……兔子……
——夜幕茶大人！夜木茶大人！

普洱...

亞穆查...

只要你要把我帶回來，我希望你能選擇一個更好的地方。

就這樣，又過了幾天。

帶著第一個願望，超祖…

——雅虎！
- 歡迎回家！

……隨著第二個願望，天神阪復活了。

十桑...

——十桑！十桑！
——超祖…

進而...

好吧，登德，我們該離開了。

R-右。

非常感謝大家。

T、保重，好嗎？

悟飯桑，再見。
我真的很享受。

登德……？

登德...

可愛的小兔子簡筆畫 可愛的小兔子簡筆畫...

我會滿足這個願望。

再見。

再見...

再見！

GG...

再見...

帶著第三個願望，那美剋星人搬到了另一個世界。

讓我們來看看...

就這樣，地球上暫時維持了和平。然而...


那是地球，爸爸…弗力札和他父親的反擊”   




距離孫悟空在一場激烈的戰鬥中擊敗弗利薩已經過去了一年。

然而，孫悟空還沒有回到地球。

悟飯，你在學習嗎？

啊？母親...

平靜的生活確實很好，不是嗎？

但我不得不想知道，貝吉塔去了哪裡？

他可能正在宇宙中飛馳，追逐悟空。

他一定不會輕易放棄。

光是看著他我就脊背發涼。

如果你仔細觀察的話，你會發現他是個出奇的好人。

為何如此？他是個太空船竊賊！

為了追孫君，他也太大膽了吧？

嘿，布瑪，你是——

亞木察，別嫉妒，別嫉妒。

我不嫉妒。

按照爸爸的說法，他的燃料應該很快就會耗盡。

不知道他有沒有跟孫君見面？

喀喀...我...哈...我...哈！

該死的！

這是沒有用的！到了這個程度，我連悟空都望塵莫及！

武天大師被譽為世界最偉大的時代

現在已經成為過去了。

現在，你只是個骯髒的老頭。

悟空可能正在太空中的某個地方，仍在訓練。

哦親愛的！飛船大盜回來了！

貝吉塔，你想做什麼？

哦親愛的！哦親愛的！哦親愛的！

看來卡卡洛特還沒回來。

那你沒有在太空中遇到悟空？

我沒有必要回答你。

現在，現在，閒聊就夠了。

來吧，你去洗個澡怎麼樣？

真可惜，你太髒了。

來吧，這邊走。

快點吧，現在。你在女士面前沒有禮貌。

什麼？

什麼……？

貝吉塔聽從她的指揮。

噢，親愛的－親愛的。

我在這裡留一套換洗的衣服給你。

快點回來吧，卡卡洛特。
讓我看看超級賽亞人的力量吧！

卡卡羅特！

哦，是貝吉塔，是嗎？

我確信悟空已經回來了。

現在貝吉塔腦子裡只有悟空。

他不會做出任何傷害我們的事情吧？

我不知道。

女士！地球女人！

你在哪裡？嘿，女人！

你聽到了嗎，地球女人？

聽這裡！我的名字是布瑪。

你會叫我的名字。太粗魯了！

你對我的衣服做了什麼？

它們很髒，所以我把它們洗了。

你、你什麼？

那裡有換洗的衣服吧？

你會讓我這個賽亞人戰士的王子穿這樣的衣服？

你總是可以赤身裸體。

該死的，你在愚弄我！

這、這是…

哦，天啊，你穿起來出奇的好，不是嗎？

別笑！如果你珍惜自己的生命，就不要笑！

為什麼不留在這裡等孫君回來呢？

如果你留在這裡，等孫君回來你就會知道。

悟飯，你有這種感覺嗎？那個不可思議的基底？

是的。

這、這也不是一個很好的 Ki，不是嗎？

不，這不對。也正在匆匆地接近。

你一定也隱約感覺到了…

這個氣是弗利薩的吧？

我、這不可能是…

但隨後，果然…

這不僅僅是一個。還有另一個巨大得可笑的氣。

不——哦，不…

赫、這怎麼可能？

卡卡洛特，你這個混蛋！你沒有把他消滅掉吧？

你、你確定這個氣是弗力札的嗎？

你認為我會弄錯嗎，你這個笨蛋？

不可能的！我確信悟空當時殺死了弗力札。

爸爸，那裡有地球。

看來我們要先於讓我經歷這一切的超級賽亞人到達。

這是一個小星球。

我們可以一槍就把它消滅掉。

那不會讓我滿意。

我想向他展示一些東西——我的強化狀態。

哼，你是說這個所謂的超級賽亞人？

我在雷達上看到你了。你也將飛往地球。

我很快就會告訴你...

……誰才是真正的宇宙最強者！

不好了！不好了！

不好了！不好了！不好了！

悟飯醬！

等、撐住，悟飯！你要去哪裡？

今天就是你的新私人導師來的日子！

赫-怎麼會發生這種事？

這太可怕了，父親！

那是栗林同學的氣！

——喲！
——栗林同學，你感覺到了嗎？

事情的關鍵是…

……我不可能感覺不到這一點。

畢竟，我親身體驗過他的氣的效果。

悟空！

世界上到底發生了什麼事？

栗林同學，這是否意味著父親沒有打敗弗力札？

這就是我想知道的。
我不知道發生了什麼事！

沒想到弗利薩還活著…

那麼卡卡羅特到底沒完成任務嗎？

不過我不得不想──和弗力札在一起的那個人是誰？

那個氣力比他還大的人？

偶爾去邊境旅行也不錯吧？

你看起來確實很興奮，弗利薩。

這個對手不可能是讓你這麼激動的人，不是嗎？

我太興奮了，我無法控制自己，爸爸。

我想跳上跳下，然後開始跳舞。

偉大的冷王，弗力札大人，我們現在要開始登陸地球了。

他們或許應該在這附近的某個地方落腳。

你確定嗎？

你保持沉默，你什麼都不知道！

我還真的跟他打過架呢！

嘿！

是布瑪！

素食！亞木茶！喲吼！

夜木茶大人！

你們、你們在這裡做什麼？

我們是來看弗利薩這個傢伙的。

當我在那美剋星上時，我一次也沒見過他。

是來看他的嗎？你一定知道他有多危險吧？

我確實意識到，這就是我來的原因。

如果弗力札願意的話，整個地球都會爆炸，對吧？

無論我們在哪裡，情況都是一樣的。

所以我想知道他是個什麼樣的人。

哼，看來，她不只是粗俗而已。

女人真有膽量。

天神飯！超祖！

貝吉塔你又回到地球了？

聽起來你有話要對我說。

你打賭我會的。

畢竟我們都是被你們殺的。

我不知道亞木察如何讓自己和你住在一起。

——哼，你這個孔雀魚。
- 什麼？

N-現在，等等。現在不是說這些的時候。

這真是一團糟，對吧？是弗利薩嗎？

是的，顯然是這樣。

別只是站在那裡說話——已經掩蓋你的戰鬥力了！

你們這些白痴！他們會有偵察兵。

那裡的那美剋星人早已這麼做了。

那美剋星人？

短笛！

他在那裡多久了？

戈恩，大家都在那邊！

短笛桑也在！

其他人也都感覺到了。

- 夥計們！
——喲嗬！

栗林君、悟飯君！

悟飯，悟空是…？

所以他終究還沒回來。

他們來了！

他們正在著陸！

偉大的冷王，弗力札大人，觸地完成。

N-毫無疑問。這是弗利薩。他、他還活著。

更糟的是，裡面除了弗利薩之外還有其他人，好吧。

聽著，你們！不要飛！

走近一點，這樣他們就不會在偵察機上發現你了！

- 準備出發？
- 是的！

哈-等一下。

弗力札的氣力竟然如此之大，令人難以置信？

不僅如此。

他變得非常非常強大。

你-你一定是在開玩笑。

拉近距離對我們有什麼好處呢？

他、他是個令人難以置信的怪物，不是嗎？

其中有兩個。

我們無能為力，不是嗎？

那你要做什麼？

坐在這裡腐爛嗎？你自便。

我們都知道沒有什麼可做的。

要我拼給你聽嗎？

地球現在已經完成了！

地球吧？不錯的小星球。

地球人對我來說並不重要，但我要確保我們扼殺超級賽亞人的生命，無論它需要什麼方法。

宇宙中擁有最強大力量的人，一定是我們家族的一員。

爸爸，如果你跟我聯手對付他，我們一定能打敗他。

我也加電了我甚至可以自己帶他走。

現在，距離超級賽亞人返回這裡還有三個小時。

我們要等他嗎，弗力札？

我們當然會的，爸爸。

但我希望他來到這裡後感到羞愧，所以我要殺死所有地球人。

這裡人似乎不少，不過三小時應該夠了。

接住吧，孫悟空！

我從地獄深處爬出來，就是為了向你報仇！

可惡，我才好不容易才起死回生，現在又要死了？

好吧，夥計們，分散開來，殺死最後一個地球人。

- 去！
- 是的先生！

地球人，你需要什麼嗎？

我來這裡是為了殺你。


我要打倒弗利薩！又一個超級賽亞人”
  



地球人，你需要什麼嗎？

我來這裡是為了殺你。

你剛剛說什麼？

我來這裡是為了殺你。

你說你是來殺我們的？

爸爸...

什麼都不知道確實很好，對吧？

哦，我知道。

你是弗利薩吧？

沒有理由感到驚訝。
我知道你的一切。

哼，真是榮幸啊。

認為我的名字是眾所周知的
在銀河系的這些郊區。

但對你來說不幸的是，
你似乎不知道

我擁有最偉大的
宇宙中的力量。

我知道你也會死在這裡。

完全是胡言亂語。

——對付他。
- 是的先生。

剩下的人，去處理吧
地球人立刻！

是的先生！

你們最好不要做無意義的事。

不然你也會死在這裡。

你太過分了，孩子！

嘿，堅持住！這是我的。

哼，戰鬥力而已。

什麼垃圾。這將是
有點痛，但要有耐心。

一切很快就會結束。

你這個小混蛋！

看起來你能處理好自己一點。



什-什麼？大家怎麼了？

AA巨大的基賈斯特出現了…

……還有很多其他的氣瞬間消失了……

世界-到底發生了什麼事？

啊？你在說什麼？

那座山的另一邊正在發生什麼事？

你也不算太寒酸吧？

對地球人來說，就是這樣。

現在輪到你了。

呵呵，這真是個驚喜。
你聽到了嗎，弗利薩？

聽起來他接下來打算殺了我們。

哼，他已經超出他的能力範圍了。

讓我告訴你一些事情。

那些權力半途而廢的人，都是最早死亡的人。

哼，你是說像你這樣？

什、你說什麼？

我很驚訝你竟然有勇氣來到地球，在淪落到現在的狀態之後……只是為了被殺。

孩子，你的嘴巴確實很大。

爸爸，看來他需要被打屁股了。

儘管他侮辱了你，我想說的是，他會被判死刑。

這超出了你應得的，但我會充當你的劊子手。

你應該感到榮幸。

轉眼之間，你就會被我殺掉。

這就是我所知道的。

這就是你所知道的？

哼，這真是獨特的措詞。

從一開始就用你所擁有的一切來找我。

我不會像孫悟空那樣對你那麼寬容。

孫悟空？

這就是超級賽亞人的名字，爸爸。

我明白了，所以你和他是朋友，是嗎？

我們從未見過面。我只知道他。

呵呵，你只是認識他而已。

你之前說過的話，還記得嗎？

你要在超級賽亞人到來之前殺掉所有的地球人，讓他感到羞辱。

我就是這麼說的，好吧。
你也是其中之一。

不過，既然你殺了我所有的人，我弗力札就得親手解決了。

哼，你想錯了。

哦？我可以立即清掃地球上所有的垃圾。

我不是這個意思。

你的錯誤，我說的是…孫悟空桑並不是唯一的超級賽亞人。

還有另外一個，就在這裡。

什麼？

這是一個驚喜。

我很佩服你能把虛張聲勢堅持到現在。

我、這不可能是…

這是什麼？

這、這是什麼？

這是什麼？就像在那美剋星上一樣，不是嗎？

是父親...

- 什麼？
——和父親當年的氣一樣！

那、那麼…

S級超級賽亞人？不可能的！

除了卡卡洛特還有一個超級賽亞人？

這就是超級賽亞人？

那雙眼睛...！

那是眼睛……！

你這麼害怕什麼？

去死吧！

我、開始了！

該死的！

別飛！

我告訴過你了，他們有偵察兵！

如果他們發現我們，我們就完蛋了！

如果你想靠近一點，你必須步行！

栗林同學！

G-Gohan，悟空在哪裡，他現在在做什麼？

我不想這麼說，但這遠遠超出了我們的承受能力。

即使悟空最終回來，地球可能不在這裡！

該死的！

貝吉塔，你可以做點什麼，不是嗎？

安靜！除非你想和我們一起死，否則就滾回你的家去吧！

畢竟你從那美剋星回來了。

無論你多麼愚蠢，你都必須知道這麼多。

貝吉塔，你不能當著布瑪的面說她很蠢。

你告訴他吧，亞木茶！

是的。她只是地球上最大的橡皮筋，更不用說是潑婦了。

堅持，稍等！

你知道，你並不完全支持我！

哦？我不是？

哎呀，你有什麼問題嗎，亞木茶？

你們其他人有什麼好笑的？

這可能是我們笑到最後的一次，不是嗎？

該死的！

等等等一下！

天哪，我不敢相信他們會這樣留下一位女士。

布瑪桑，我們現在回家吧。

走了這麼遠你還指望我回家嗎？

你覺得我是誰？

我是偉大的布瑪，我活了下來…

....像這個一樣危險的場景...

……一次又一次地！

快點！嘿，貝吉塔！帶我一起走！

在我為你做了一切之後！

弗力札，如果你摧毀了這個星球，我們的整個目標就會落空。

這個孫悟空傢伙不會再回到這裡了。

我知道，爸爸。我並沒有全力打擊他——

你不能對我掉以輕心，也不能克制你的力量。

終究你會被我殺掉的。

你這小子，嘴巴真大啊！拿著它！

愚蠢的弗力札，你的狂妄自負真的會害死你的。

打架是一次性解決的事情。

哼，那我就如你所願，一次解決了你！

弗利薩！你想毀滅這個星球嗎？

我們總是可以在太空中處置孫悟空！

星球要爆炸了！弗利薩，我們走吧！

什、什麼？

你、你不知道什麼時候死！

怎麼了？你已經完成了嗎？

你抓住了他，弗力札。

他確實不是我們的對手。

哼，孫悟空來之前我好好鍛鍊了一下。

弗利薩！

你認為你能用這樣的東西對付我嗎？

什麼？

啊，栗林同學，那邊！

、、毫無疑問，剛才那個人就是弗力札。

他很快就將弗利薩拆散了…

你們的眼睛是什麼樣的？

我很驚訝你能看到這一點。

話說回來，孫君真的變強了不是嗎？

他一眨眼的功夫就打敗了弗力札吧？

地球又被拯救了不是嗎？

那個人不是悟空。

不過，他看起來確實是超級賽亞人。

短笛桑！

- 我也是！
- 我也是！

好吧，我也去！

等等！

別把我丟在這種地方！

哇，這感覺太棒了！

雅虎！

你很不錯，不是嗎？傑出的。

超級賽亞人確實超乎我的想像。

沒想到你能閃電般地消滅我的兒子弗力札…

如果你接替弗力札成為我的兒子，你有什麼看法？

你，宇宙最強者，確實適合成為我族的一員。

這裡所有比地球更壯麗的世界都將是你的，隨你所欲。

沒興趣。

我覺得聽起來不錯。

太可惜了。

順便說一句，你手上的那把劍相當不錯。

一定是這樣，能夠如此輕鬆地切開弗利薩健美的身體。

你介意讓我看看嗎？

怎麼了？你害怕把劍交給我嗎？

的確。

看來是磨練得很好。

不得不說，一定是因為你有這把劍，你才能夠打敗弗力札。

你不這麼認為嗎？

你想說什麼？

喔……其實很簡單。

我是說，沒有這把劍，你就…無法戰勝我！

看來，這不僅僅是劍啊？

WW-等等！

S-饒了我... P-求你了！

饒了我吧！

我知道...我會給你一顆行星...！

不、不，這個太陽系的所有行星……！

、那麼，請……！

他、他到底是誰？

我現在要去見孫悟空桑！

你想跟著我一起去嗎？

什麼？

怎、怎麼……他怎麼知道父親的事？

這邊走。

孫悟空桑應該很快就會到達這個地區。

他是誰？

超級賽亞人？他？你開玩笑的吧！

除了我們之外不可能有其他賽亞人！

孫悟空三小時後就會到達。

請跟我來。

我……我要跟著那個男人。

是-是的，但是...我們對他一無所知！

我也去他殺死了弗力札等人，也認識了孫悟空。我懷疑他是個壞人

除此之外，我也很好奇。

他真的要跟悟空打招呼嗎？

我想知道他是怎麼認識他的。很奇怪吧？

我想我也去吧我要揭露他的真實身分。

嘿嘿，等等！


歡迎孫悟空歸來！神秘少年特南克斯的自白》   



點-354...

然後，就在這附近。

距離孫悟空抵達還有一段時間。

我這裡有很多飲料，如果你喜歡的話，就隨便喝吧。

我要一些東西。

- 我也是。
——餵餵，悟飯…

我這裡有東西。
讓我們看看，會是哪一個…？

啊？我們的產品線有這些嗎？

哇，這真好吃！

是啊，你說得對。

也許我也會有一些東西。

我們以前在哪裡見過嗎？

呃？ N-不，不是真的。

你怎麼認識我父親的？

我只聽過有關他的故事。我還沒見過他。

那麼，你怎麼知道悟空會在三小時內來到這裡呢？

呃……抱歉，我不能說。

你說不出來是什麼意思？

你到底是誰？你是如何獲得這種力量的？

嗯，當你打敗弗力札和另一個的時候，你就是超級賽亞人了，不是嗎？

呃，是的，我是。

變得真實！

賽亞人由我和卡卡洛特（地球上的孫悟空）和地球上的混血兒組成。

除了我們三個就沒有其他人了！

所以你根本不可能成為賽亞人！

但、但事實是，他確實變成了超級賽亞人，並且擊敗了弗力札。

而且賽亞人應該都是黑髮。

啊？比如說，那是我們膠囊公司的標誌，不是嗎？

怎麼會？您是我們的員工之一嗎？

不、不，不是那樣的。

這也有秘密？

那麼你的名字和年齡也保密嗎？

我不能告訴你我的名字，但我已經好幾歲了。

奇怪的是他不肯告訴我們他的名字。

是的。他沒有理由隱瞞。

說吧，我們別再問他問題了。

他變得心慌意亂，你知道的。

這個男孩剛剛拯救了我們，還有整個地球。



那個，短笛先生，我有一件事一直想問你…

它是什麼？

一年前，當登德君和那美剋星的其他人搬到另一個星球時，短笛同學你為什麼不和其他人一起去呢？

沒有什麼驚天動地的理由。

因為我無法忍受那種無聊、沒有刺激的生活。

那麼，到現在為止，你每天都在進行密集訓練嗎？

你說對了。

貝吉塔也整天不見蹤影。

我確信他正在某處訓練。

是的。我敢打賭，即使是現在，他仍然想著打敗悟空。

這傢伙有著令人難以置信的自豪感。

聽說他曾經是賽亞人王子。

你不覺得他們長得很像嗎？

世界衛生組織?

那個神秘少年和貝吉塔。

看，他們身上有一些東西。

我不知道，也許他們有一點相似。

為什麼一直這樣盯著我？

如果你真的是賽亞人，我也不能算是新人吧？

我很抱歉。

他在太空的某個星球上認識了孫悟空。

這會很難想像嗎？

但他在地球上似乎很自在。

三個小時過去了。

孫悟空桑應該隨時都會到來。

R-真的嗎？

哈、他是對的！

我感覺到了！我感覺到氣了！

一定有什麼東西要來了。

那、那麼，那個男孩告訴我們的時間和地點是正確的嗎？

是父親！這是父親的氣！

他在這裡！

- 在那邊！
——等、等一下！

等等，我說！

等等等一下！

在下面！

——嗯？
——萬歲！

- 父親！
——悟空！

你們在這裡做什麼？

歡迎回家，父親！

萬歲！萬歲！

萬歲！

你們怎麼知道我會降落在這裡？

這小子，這小子！他告訴我們你會回到這裡！

父親，你知道他是誰，對嗎？

不對，他是誰？

你的意思是，你根本不知道他是誰？

不，我根本不認識他。

他知道你會在這個時候來這裡，兒子君。

真的嗎？真奇怪。弗力札和他們發現了我的太空船，看起來他們知道我什麼時候會到達地球。

但我不得不想：到底是誰打敗了弗力札他們呢？

那是一個了不起的Ki！是你嗎，短笛？

還是你，貝吉塔？

他是對付弗利薩等人的人。

眨眼間，就在這時。

他可以像你一樣變成超級賽亞人。

超級賽亞人？

哇，太神奇了！而且你還這麼年輕。

不得不說，我不知道除了我們之外還有其他賽亞人。

你錯了！除了我們之外，絕對沒有其他賽亞人！

嗯，我想這並不重要。

是的，這確實很重要。
你還是一如既往的無憂無慮。

我是？

兒子桑...

我其實需要跟你說句話。

與我一起？

是的。只有我們倆。

好的。

什麼，這對我們其他人來說是保密的嗎？

對不起大家。在這裡稍等一下。

這裡應該不錯。

現在想起來，我忘了我的禮貌。

謝謝你幫我打敗了弗力札。

果然，我想我對他太寬容了。

實際上，你本應該是擊敗弗利薩等人的人，但時間上存在一些差異，並且無論出於何種原因，你都不能。

所以我沒有其他選擇。

是的。弗利薩的飛船更快，他領先我。

看來他還沒學到教訓，當我正要抓住他時…

距離你到達還有三個小時，所以你不可能到達。

不，那不是真的。我採取了新的行動。

新舉措？

是的。這就是所謂的瞬時運動。

I-瞬時運動？

一個叫 Yardrat 的星球上的人們教給了我。

我可以瞬間從我所在的太空船移動到弗利薩所在的地方。

我、是這樣嗎？

兒子先生，我不知道你已經掌握了這項技能，所以我以為你乘坐太空船需要三個小時才能到達。

我無緣無故地改變了歷史。

結果，當我只想見到你的時候，卻遇到了其他人，孫先生。

歷史？你是什​​麼意思？

在開始之前，我有件事想問你。

孫先生，你能隨意變身超級賽亞人嗎？

是的。一開始我做不到，但是我努力了，現在我可以控制了。

現在你能幫我轉到這裡嗎？

如果你能夠？

好的。

他、他變身超級賽亞人了！

這個可以嗎？

非常感謝。

我很驚訝。你看起來就像我變成超級賽亞人一樣。

那麼，現在我們該怎麼辦？

我也要變成超級賽亞人

該死的！

我們確實長得很像。

請原諒我。

你、為什麼不讓開？

因為你沒有嗜血之心。
我就知道你會停下來。

我懂了。

那麼，這一次，我不會停下來。準備好？

好的。

感人的。我聽到的故事都是真的。不，你甚至更好。

這是我用來砍弗利薩的劍。

那隻是因為你沒有非常努力。

我可以信任你。

我會告訴你一切。

D-你看到了嗎？

是的。讓那些傢伙幹點活吧！

請把我要告訴你的一切都鎖在你的腦海裡。

好的。放鬆心情，暢所欲言。
我是屬於守口如瓶的類型。

我乘坐時光機從大約幾年後來到這裡。

未來？ 20年？

是的。我的名字是特蘭克斯。

我之所以帶有賽亞人血統，是因為我是那邊貝吉塔桑的兒子。

你、你真的是貝吉塔的兒子？

既然你提到了，那就有相似之處了。

他是你的老男人吧？

兩年後我出生了。

哇，我驚呆了。

但我搭乘時光機來到這裡不是為了告訴你這些。

我想讓你知道一些非常重要的事情。

不-好的。

三年後，即 5 月 8 日上午 10 點左右，在 Metro South 西南方向約千米的島嶼上，一對可怕的二人組將出現。

他們將成為怪物，擁有這個世界上任何事物都無法想像的力量。

他們是誰？外星人？

不，他們是人造人類，誕生於這個地球──也被稱為半機械人。

創造它們的人是前紅絲帶軍的瘋狂科學家格羅博士。

紅絲帶軍？你是說我消滅的紅絲帶軍？

正確的。

軍隊本身早就被你壓垮了。

然而，格羅博士活了下來，並繼續他的研究。

是什麼原因？通常的「統治世界」是他的目標嗎？

我不太確定，但我認為至少這就是格羅博士所追求的。

但他創造的作為終極殺人機器的人造人……最終殺死了賦予他們生命的格羅博士。

也就是說，只剩下只以殺戮和破壞為樂的人造人類了。

如果你，眨眼間殺死弗力札的超級賽亞人，稱這些東西為怪物，那它們一定是個什麼東西。

是的。我曾經和他們對峙過，但不幸的是，既然有兩個人，就算是一對一，我也只能逃走。

堅持，稍等。如果有兩個人，還有誰站在你這邊？

沒有人。

20年後，我是唯一剩下的戰士。

三年後的戰鬥中，我的父親、貝吉塔、栗林先生、夜木茶先生、天神飯先生、超祖先生、短笛先生……全都陣亡。

孫悟飯先生差點喪命。

悟飯先生是教我戰鬥的老師，直到四年前…

如你所知，比克先生死後，七龍珠也消失了，沒有人能復活。

他們太強了！他們實在是太強了！

堅持，稍等！關於我的什麼？
我發生什麼事了？

他們也抓到我了嗎？

你沒有戰鬥。

不久之後，你就會生病。

然後你就會死於它。

這是一種病毒性心臟病。

即使是超級賽亞人也無法戰勝這種疾病。

真是太糟糕了。連千豆都不能治療這種病嗎？

該死的，我要死了，是嗎？

噢，夥計，我想和這些傢伙戰鬥！

沒能戰鬥真的很遺憾嗎？

你沒有恐懼嗎？

我當然害怕。

這些傢伙太強了，對吧？
我想給他們一個機會！

你確實是真正的賽亞人戰士。

正是我媽媽和悟飯先生所說的那種人。

當症狀出現時，服用此藥。

它是什麼？

你的藥。這在這個時代是不治之症，但在歲月裡，卻有特效藥。

有了這個藥，你就能渡過難關。

真的嗎？萬歲！哎呀，為什麼不一開始就這麼說呢？

事實是，我這樣做是錯的──這樣改變歷史。

但考慮到歷史，它是...

我相信你一定能有所作為。

這也是我媽媽所希望的，因為她努力工作終於完成了時間機器。

H-等一下。

噓-她做了你的時間機器？
D-別告訴我你媽是...

是的，就在那裡。

B、布瑪？

他們還要胡言亂語到什麼時候？
這讓我心煩意亂！

看來孫君只是因為驚訝而跌倒了。

哇，這是最令人驚訝的事！

我確信布瑪會和亞木查安定下來，但貝吉塔，在所有人中...

顯然，嗯，她厭倦了山木茶桑兩次給她，所以他們分手了。

噢，怎麼了？

當她這樣做的時候，她看到我父親看起來那麼孤獨，顯然這是一時衝動的事情。

但他們從未結婚，我媽媽就是這樣，而且......

哇，我不知道。

好吧，既然你提到了，那聽起來確實像她。

我的父親在我記起他之前就去世了，所以我很高興能早些時候第一次見到他。

看起來他正在看這裡。

看起來他好像在微笑。

嗯，請特別保密這部分，好嗎？

如果你說了什麼，他們之間的關係變得尷尬，那麼我的存在就會消失。

是的，我明白了，我明白了！

好吧，我現在就原諒自己。

我想以後趕緊回去，讓媽媽放心。

是的。告訴她非常感謝！

我當然希望未來能夠改變。

正確的。悟空先生，知道了你的實力，我現在有了一點希望。

我還能再見到你嗎？

我不知道。需要很長時間才能獲得時間機器往返所需的能量。

如果以後我還活著的話，我一定會來幫忙的。

三年後。

你還活著。你有一個很好的目標。

考慮到這一點，我將在這三年裡努力訓練。

嘿，他要起飛了！

那現在我該怎麼辦呢？

我想知道我該如何向大家解釋這一點。

父親！

悟空，他說什麼？

啊，呃，好吧……這並不是什麼重要的事情。

開始說話。這對我們所有人來說都是非常重要的事情。

短笛，你聽得到我們說話嗎？

我的聽覺與你們其他人有點不同。

有什麼這麼重要？

告訴我們。

呃，呃，呃…

如果這對你來說太難了，我會告訴他們。

是、是啊，但是……！

不用擔心。我不會說任何會抹殺他存在的話。

但我們不應該因為沒有進行任何像樣的訓練而被殺。

短笛告訴了其他人一切，同時設法完好無損地保留了特蘭克斯的謎團。

果然，沒有人能夠掩飾自己的震驚。

我-這聽起來有點牽強，不是嗎？

時間機器？

如果你不願意相信，那好吧。繼續吧，偷懶吧。

我要去訓練。畢竟我不想死。

什-那是什麼？

爸爸，你就是媽媽所說的堅強、驕傲、嚴厲、孤獨的人。

請不要死。

年輕的媽媽，你也要堅持下去。

我要去訓練了

我也會的。

該死的！三年後我一定能活下去！

發出爆炸性消息後，神秘青年便離開了。

三年後真的會出現一對可怕的組合嗎？


悟空新技術，瞬間移動！三年後開展專案訓練”

  



卡卡洛特，告訴我們，你是如何在那美剋星上倖存下來的？

仔細想想，確實如此。

弗利薩的太空船已經全部毀壞了，對嗎？

海王大人說你不可能做到的。

我以為我也完蛋了。

我以為我真的要死了。

該死！

該死的！該死的！該死的！

但幸運的是，附近有一些球形飛船。

我得到它！

基紐特種部隊。
這些就是他們進來時所乘坐的船。

不管怎樣，我進入了其中一個，並開始瘋狂地按下按鈕。

我想我一定引起了很大的轟動。

無論如何，我似乎不在天堂。

基紐人要攻擊亞德拉特星球。

這些船隻已計劃在那裡著陸。這就說得通了。

那麼那些不尋常的衣服就屬於亞德拉提安人嗎？

是的。我們必須成為朋友，這些都是我從他們那裡得到的。

衣服不太時尚，但我的都破了。

以我對你的了解，我懷疑你千里迢迢來到亞德拉特之後，一定會空手而歸。

他們的力量並不大，但是卻使用了一些奇怪的技巧。

你學會了它們，不是嗎？

你猜到了！

我得到它。這就是你沒有回到地球的原因。

好吧，那麼，它們是什麼樣的動作呢？告訴我們！

我沒有太多時間，所以我只讓他們教我一種技術。

更重要的是，學習真的很痛。

我已經可以進行瞬間移動了。

瞬間移​​動？

你-你是說真的嗎，兒子？給我們看一看。

你想看嗎？好的。

有了這個，你想像的不是一個地方，而是一個人。

最重要的是，你必須感知他們的氣。

所以除非你認識的人在那裡，否則你不能去任何地方。

讓我們看看，我該去哪裡？

好的。

再見！

他消失了！

我回來了！

哼，腳瞬間動了。

這只是高速的煙霧和鏡子。

噠噠！這些是什麼？

那、那是無天老師大人的太陽眼鏡吧？

你-你說得對！

Th-The Kame House距離這裡有1000多公斤。

我-難以置信。

告訴過你這是真的。

栗林，稍後幫我把這些還給老前輩吧。

是的，你明白了。

你現在可以做任何事，對吧？

好吧，那麼，三年後，我們現場見面吧。

三年後我們什麼時候去哪裡？

現在想來，他確實是這麼說的吧？我忘了。

三年後，即 5 月 8 日上午 10:00，在 Metro South 西南部的一座島嶼上。

我們可以提前一個小時，上午 9:00 到達那個島。

謝天謝地！

我、幸好短笛能聽到。

我只想說，任何對此不確定的人，請遠離。

這些傢伙聽起來比以往任何時候都更加遙遠。

如果有人拖慢我們的速度，我們就無法與他們匹敵。

是-是的，對。遠離。

別讓我笑。你是對自己最沒有信心的人。

那是什麼？你想試試我嗎？

現在，現在…

呃，我只是想了一下，但是如果我們現在就找到創造人造人的格羅博士並把他除掉呢？

就算我們不知道他在哪裡，只要我們用龍珠去問神龍，我相信他一定會告訴我們的。

如果我們這樣做的話，三年內就不需要經歷這些麻煩了。

嘿，是啊！就是這樣，布瑪-ssn！

如果我們這樣做了，我們肯定就不必戰鬥了。

一路走好，布瑪桑！幹得好！

如果你把鼻子插進去，我會殺了你！你明白了嗎？

你什麼意思，把我的鼻子插進去？這不是遊戲！

地球的命運懸而未決！

兒子君，你也是這麼想的吧？

對不起，對不起。說實話，我也想和他們戰鬥。

此外，這位科學家還沒有做出任何東西，所以把他除掉有點......

各位，大家，我們沒有理由跟賽亞人打交道！

畢竟，這些傢伙是戰鬥狂人的種族。

如果這次死了，就再也沒有復活的機會了。

我也在戰鬥。我想測試一下我的能力。

如果我死了，我會把它記下來，因為這就是我的全部。

哦，好悲傷…

B、布瑪桑，我一直在想…

我們這裡的人都曾是彼此的敵人吧？

我的意思是，一開始我討厭悟空。

每當強大的敵人出現時，我們就得聯手，於是不知不覺間，我們就成為了朋友。

正常情況下，不會是這樣的。

畢竟，每個人都那麼可怕。

你想說什麼？

如果沒有共同敵人的目標，雖然短笛可能沒問題，但我們幾乎知道貝吉塔會做什麼，不是嗎，小姐？

栗林先生，到目前為止您的演講非常精彩。

住口。別頂嘴。
我說的是事實。

好吧，我明白了。做你想做的事吧。

上帝保佑像我這樣脆弱的平民不會被你們追上。

讓我們為和平的未來而奮鬥！

就好像你是某個地方的粗略獨裁者。

你對此完全錯誤。這是墮落的！

不過，我現在別無選擇，只能跟著你走。

好吧，三年後…

讓我們看看上午 10:00
5月8日，那個地方…

事實上，不來也沒關係，除非你真的對自己很有信心。

卡卡羅特！

不要因為你能變成超級賽亞人而變得太自大。

我發誓我會在適當的時候把你打得稀巴爛。

你別忘了我是這裡的第一賽亞人。

是的。

我們也走了。三年後見。

再見。

超祖，瘋狂強勢歸來！

天心半桑，請拿出一些驚人的招式吧！

短笛。

想和悟飯和我一起訓練嗎？

我想和你打一架。

聽起來不錯。我不能要求更多了。

耶！耶！

栗林和矢木茶，你們也想跟我們一起去嗎？

我很好。我會按照自己的步調和無天老師一起訓練。

我也盡量克制吧

說實話，我懷疑我能否跟上你的訓練。

好的。

啊對...

布瑪，祝你生個健康的寶寶。

嬰兒？布瑪桑，你懷孕了嗎？

不，我不是。我想知道那是什麼樣的瘋子。

哦，不，他的意思是……我們為什麼不結婚，建立一個幸福的家庭呢？

就連他現在也開始這麼說了。

於是，為了應付三年後出現的強敵，大家各奔東西。

武天羅西大人…

栗林，那是鬼！

剛才悟空的鬼魂出現了，偷走了我的眼鏡！

哈-哈？為什麼你有我的眼鏡？

我想再訓練一次……嗯？

現在我可以安心地看著這個了。

嗯，我本來希望能再次開始訓練…

武天郎大人，我的訓練…？

啊？要我為你造一個300G的重力室嗎？

這是正確的。

有消息指出卡卡羅特在 100 倍重力下進行訓練。

這只是這個數字的三倍。

太瘋狂了。貝吉塔君，如果你現在的體重是60公斤的話，那就是18噸了。

那是不可能的。

建造它！我堅持要你建造它！

給我休息一下吧！

你一定是在開玩笑吧！

悟空先生，你要干涉悟飯到什麼程度才滿意？

我想讓悟飯更學習，所以我買了一套學習材料和一張睡眠學習床給他！

現在你想訓練他變得更強嗎？胖機會來了！

悟空同學，你可以單獨和短笛一起訓練。

我告訴過你，我們絕對需要悟飯的幫忙。

我理解這項研究，但三年後，整個地球可能會遇到真正的麻煩。

哦，別再這樣了！

悟空老師，你從來不做任何工作，也不照顧小悟飯！

自從我們結婚以來，你賺過一分錢嗎？

什、這樣說的話，確實聽起來很粗暴，但現在不是說這個的時候。

悟飯已經做好了戰鬥的準備。

沒辦法，沒辦法！你想要什麼就問吧，我不會有！

、那麼，你是說悟飯的學習比地球的未來更重要？

這是正確的！當然如此！

我不在乎還會發生什麼事！

悟飯的學習才是最重要的！

真是個小孩子啊！

對不起，琪琪！我走了，變得太強大了！

我以為我忍住了！

我真的很抱歉。我不敢相信我竟然這麼做了。

好的。落淚的總是女人。

但一旦這三年結束，我就會終止你的功夫，無論如何。

三年，無論如何。

那麼超級賽亞人也有弱點吧？

於是便開始了大家的強化訓練。

十桑，幹得好。

來了，悟飯！

正確的！

還不夠好！

我想我們可以到此為止了。

是的。

請、請讓我走……再等一會兒……

我想變得更強...

就像您一樣，父親，還有比克先生…

繼續加油吧，矢木茶大人！

貝吉塔怎麼會突然開始300倍重力訓練？

我一定會超越的...

我甚至會超越超級賽亞人……發生這種事並不奇怪​​。

與他一直在進行的危險訓練無關。

素食！

你還活著嗎？

不——我當然。

你在幹什麼？

你差點就毀了我的家，你知道嗎！

素食！

M-管好自己的事...
你打擾了我的訓練…

訓練，我的眼睛。以你的條件根本不可能做到這一點。

這些傷都不算什麼…

我是宇宙最強賽亞人

我要超越卡卡洛特…

對，對，蔬菜和胡蘿蔔等等，但現在，你就照我說的去做。

D、你別對我發號施令…

素食！

能從這樣的事故中逃脫並只造成這麼大的損失，簡直就是奇蹟。

這些賽亞人確實是另外一回事。

可憐的貝吉塔醬。

媽媽，我們別管他們了。

好的。

K-卡卡羅特...

我會超越你的...

我會超越你的……我發誓……！

為什麼？為什麼我就不能超越他們？

為什麼？

哦，太棒了！

嘿，Kuririn，這些太棒了！

嘿，Kuririn，你想過來和我一起看看這些嗎？

馬先科！

你在這！

怎麼了，高漢？
你動作太慢了！

普洱，我們要去修行了。

正確的！

就這樣，轉眼之間，三年過去了。

悟飯，悟空，短笛，你們小心點。

您確定不想一起吃午餐嗎？

無論如何，謝謝。

謝謝。

好吧，我們走吧！

感謝人造人類，我來自的未來是一個地獄般的世界。

他們太強了！他們實在是太強了！


不留痕跡的一對！人造人出現”   




嘿，高漢！我們會及時到達那裡；你不必飛得那麼辛苦。

戰鬥前你要耗盡你的力量！

正確的。

孫悟空，怎麼樣？

你真的認為我們能戰勝這個敵人嗎？

在我看到他們之前我無法知道。

開始後我會給你答案。

你人很好，很悠閒，對吧？

我確信我們能夠擊敗人造人。

儘管如此，我還是無法擺脫這種不好的感覺。

不好的感覺？

短笛，幫我們大家一個忙。如果你遇到麻煩，不要成為英雄。

如果你死了，七龍珠也會消失。

父親，你看！是栗林同學！

栗林同學！

嘿-嘿！你長大了，悟飯。

——喲！
——喲喲…

怎麼了，庫裡林？

我們好久沒見面了，但你看起來很沮喪。

當我們要跟那些怪物糾纏的時候，我怎麼會感到高興呢？

我不是超級賽亞人。

地鐵南西南九公里處。

就是這樣！就是那個島！

這是一個相當大的島，對吧？

是的。這不好。它上面還有一個相當大的城市，不是嗎？

我們必須把人造人引離這裡，否則島上的人可能會成為戰鬥的犧牲品。

你說得對。

我感覺到有兩股巨大的氣從那座山附近傳來。

那應該是矢木茶同學他們吧。

好吧，我們走吧。

是他們，好吧。

是悟空他們。嘿！

啊？

我們一直在等你。
你們有點晚了。

——布瑪？
——布瑪桑…

喲吼！哎喲，悟飯君，你果然長大了不是嗎？

這不是太亮了。
你也在這裡做什麼？

當然，我正在觀察。

沒關係。一旦我看到了人造人，我就會離開。

布瑪桑，你拿著的東西讓我更驚訝。

那你和矢木茶同學已經結婚了？

他不是我的孩子。

我們已經分手很久了。

聽到他是誰的孩子你一定會大吃一驚。

你爸爸是貝吉塔，對吧，特南克斯？

你怎麼知道？

我沒有聯繫任何人，因為我希望這是一個驚喜。

我剛剛得到了這樣的印象，有點！

我是說，他的臉有點像貝吉塔，對吧？

你也猜對了他的名字。

真的嗎？驚人的！我想知道我是否有通靈能力！

他真的是貝吉塔的孩子嗎？

那麼，貝吉塔到底在哪裡？
我在周圍看不到他。

我不知道。這不像我們住在一起。

但我猜他不久就會來這裡。

看起來他正在接受一些令人難以置信的訓練，為今天做好準備。

哦，他來了。他一定會來的。

我把超祖拋在了身後。
坦白說，他不適合這場戰鬥。

嗯，現在幾點了？

看看吧，九點半。

現在你的機會來了。你應該離開這裡。

尤其是你還帶著孩子。

我說過了，等我看過人造人之後我就走。

30分鐘吧？

來吧，栗林同學，你試試看。

誰，我？

嗯，我該擺出什麼樣的表情呢？

呃，我還什麼都沒做。

有人朝這邊走來。

沒有人是邪惡的。

啊？難道是貝吉塔桑？

不，他是邪惡的。

啊，那邊，那邊！

彌次部！

哇，我猜我來得及時。

你也來打架？

這些是卡琳大人送來的。它們是千豆。

哇，你拯救了這一天！
這就是你的卡琳大人！

好吧，讓他們見鬼去吧。

餵，矢次郎兵衛，你在打架吧？

與你們這些白癡不同，我沒有自殺傾向。

就像我要跟你在一起一樣！

你不覺得很奇怪嗎？

現在已經十點多了，我並沒有感覺到任何敵人的蹤跡。

既然你提到了...

也許他真的是在開我們的玩笑。

我的意思是，人造人...

不過，他還是說了約幾點。

現在才10點15分，現在下結論還太早。

但你必須承認，我們沒有感覺到任何強大的氣。

如果這些傢伙真那麼可怕，我們就能知道他們在地球上的任何地方。

什、那是什麼？

啊!是彌次部！

看！那裡有東西！
那就是攻擊他的！

他們已經降落在城市裡了！

他們去哪了？

悟空你看到了嗎？

N-號。我不知道他們是誰。

這-這是怎麼回事？
我根本沒有感覺到任何氣。

我、因為他們是人造人。他們沒有氣！

什、什麼？

該死...！

如果我們感受不到他們的氣，我們就必須直接用眼睛去尋找他們。

好了，大家分頭去找吧！

布瑪，幫我保管好這些！

記住，不要超出你的能力範圍。

如果您發現它們，請立即告知我們其他人。

悟飯，你去看看矢次部吧。
他應該還活著。

正確的！

我們走吧！

射擊，他們是誰？他們去哪了？

我應該讓特南克斯給我看一張他們的照片，或什麼的！

該死，他們在哪裡？

什、他剛剛飛到這裡……！

不是他們……也不是他們……

嘿，你有看過什麼不尋常的人嗎？

是、是啊！

- 什麼？
——你、你！

你沒事吧？

那些、那些傢伙是誰？

那些傢伙真的在這裡嗎？

你看！它掉進海裡了！

嘿，你們看到了嗎？
一輛 Skycar 剛剛爆炸了！

你看見了嗎？

什-什麼？

嘿，走開！

我說，你讓開吧！

你這個該死的傻瓜！你在馬路中間做什麼…？

一聲尖叫！

有人！

一個能量值極高的人類正朝這邊過來。

我的搜尋系統故障了嗎？

沒有故障，No.20。
我正在拾取同樣的能量。

但它遠遠超過了任何人類數據。

我們已經找到了……孫悟空。

我-就在這附近。

他們-他們在哪裡？他們到底在哪裡？

太糟糕了。

你在嗎！

到底是誰對這些傢伙做了這樣的事？

——你看到他們了嗎？
——呃，呃，這是一對看起來很奇怪的組合。

他們、他們剛才還在那裡，但現在就消失了。

他們、他們消失了？該死。

我想我應該叫其他人來。

不，這不是孫悟空。

他與我們的數據不符。

有87%的機率，他就是人類的亞木察。

無論如何，我們都可以獲得大量的能量。

嗯，話又說回來，如果他們都不在這裡的話，打電話給其他人也沒有意義。

你們知道這兩起謀殺案的兇手都去哪裡了嗎？

你、你的意思是…

我們就是這樣的人。

G-夥計們！

什、什麼？

M-我的力量...

有一個巨大的氣，瘋狂地掉落！是誰？

這、那是矢木茶同學嗎？

他們已經展現自己了！

亞木茶！

你這個混蛋！

庫裡琳！

亞木察還活著！

我把仙豆留在了原來的地方，所以帶他去那裡，給他一顆！

A-好吧。

我們指望你了，Kuririn。

是的。

所以你就是人造人，是嗎？

終於，我們能看到你們的臉了。

這很好奇。你怎麼知道我們是人造人？

更重要的是，你顯然也知道我們也會出現在這個島上。

這是為什麼？回答我。

誰能說一下？為什麼不嘗試強迫我們給答案呢？

我們會的。

等待！這裡將會有太多的傷亡。

我們搬到無人居住的地方吧。

你們這樣好嗎？

無人居住的地方？很好。

但沒有理由不辭辛勞地搬家。

不要那麼做！

什、那是什麼？剛剛發生了什麼事？

我、是他們。他們就是做這事的人。

哎－－多麼可怕啊…

- 媽媽！
- 小心！

為什麼你...！

我以為我會讓我們成為一個無人居住的地方，但顯然，你似乎不喜歡這裡。

跟我來！我要把你們兩個都打碎！

你將無法擊敗我們。

很好。我們會和你一起去。

你可以選擇你想死的地方，孫悟空。

為什麼他們知道悟空的名字？

我們也知道你是誰，短笛。
還有天神飯，不是嗎？

我們可以稍後再提問。

我們走吧！

是父親他們！

那些傢伙和他們在一起。

什麼？哦，他們要換地方了。

這、這太糟糕了！我得告訴悟空他們！

那些傢伙耗盡了你的力量！


兩面夾擊內敵？孫悟空 vs 人造人#19”



矢木茶先生，你說它們會消耗能量？

是的。我不知道到底發生了什麼，但他們所做的只是抓住我，我的力量很快就消失了。

如果這是真的，那麼格羅博士發明了一個可怕的裝置。

不好了！

我們得趕緊去告訴父親他們！

說實話，我不想去！我受夠了！

我已經快要死了，我卻無力阻止他們！

悟飯！

矢木茶同學，我走了。我得把仙豆帶給他們。

你們都不知道這些人造人有多可怕。

媽的，我才不會去那裡打架呢！

我只是去觀察一下！

呃，笨蛋。

說吧，你也去嗎？

我當然不會去。

「不去」'？你很強，不是嗎？

在這樣的時刻，當我們的朋友和地球處於危險之中時，我們需要我們能得到的一切幫助。

該死的。

“該死的”？連你都不關心嗎？你讓我感到噁心！

我不知道怎麼飛。

哦對不起。

孫悟空，這就夠了。

你打算走多遠？

這裡就可以了！讓這個地方！

您無權選擇地點。

這裡地勢平坦，但四周都是岩石山丘。

他們認為如果有必要的話，他們可以躲在岩石中並從那裡戰鬥。

他們的想法很聰明。

這不好。他們還沒有開始戰鬥，並且正在壓制自己的氣力。

我們無法像這樣知道他們在哪裡。

你在哪裡？你在哪裡？

現在，在我們開始戰鬥之前，告訴我，你是怎麼知道我們的？

這是怎麼回事？悟空已經喘不過氣來了。

我們所做的就是飛到這裡。為什麼？

很好，我會告訴你的。

不過，你可能會希望自己沒有問過。

孫悟空，你長期以來一直受到微型昆蟲間諜機器人的監視。

在天下一武道大會上…以及與短笛和貝吉塔的戰鬥中。

也就是說，你一直在被研究，甚至在紅絲帶軍垮台之後。

看看要怎麼樣才能打敗孫悟空──什麼樣的人造人才能戰勝他。

這是跟我有私人恩怨？

這是正確的。因為你，紅絲帶軍征服世界的夢想破滅了，只剩下格羅博士了。

聽起來好像你自己就是格羅醫生。

別荒唐了。我是No.20，由格羅博士創造的人造人。

格羅醫生死了，不再在我們中間了。

我懂了。但你們也監視過那美剋星上的戰鬥嗎？

沒有必要。在你與貝吉塔的戰鬥之前，我們完全掌握了你的力量和技術。

就算你的實力再進一步提升，考慮到你的年齡，我們估計也不可能有更大幅度的力量提升了。

看來你沒有調查到最重要的事情。

——你們完蛋了！
- 什麼？

不知道他是超級賽亞人對你來說將是致命的。

超級賽亞人？

這邊走！

我感覺到了一個非常大的氣。

那是父親的氣。

是的。但這只是一個。

果然，我猜我們無法從人造人身上感受到氣。

多好的基呀！

所以近距離觀察它是多麼令人難以置信，不是嗎？

你們兩個，都別插手此事。

畢竟，我似乎是他們的首要目標。

確實，你似乎為自己帶來了顯著的動力。

第20號，該技術似乎與界王拳不同。

一種奇怪的技術。

遠遠超出了我們計算的數字。

然而，這還不足以讓我們感到不安。

還處在連19號都能擊敗你的水平之內。

現在是嗎？那你為什麼不現在就讓我看看你的實力呢？

你抓住了他，悟空！

A-太棒了。什麼實力。
所以這就是超級賽亞人。

就好像他和我們其他人在不同的飛機上一樣。

相差甚遠。

也許...

他為自己帶來的動力遠遠超過我們的數據預測。

這是不可能的。

這不好！照這樣下去，19號在偷東西之前就會耗盡能量。

在下面！

好的！

父親！

不用擔心。身為超級賽亞人，悟空的實力非常強大。

太棒了！悟空太強了！

你說得對。也許我誤以為它們會消耗能量。

悟飯你也注意到了嗎？

是的。

出於某種原因，孫悟空在這場戰鬥中倉促行事。

他已經幾乎用盡了全部力量。

可是，他為什麼要把事情弄得這麼亂？

東西亂七八糟？亂七八糟的事情是什麼意思？

悟空完全壓倒了他。

他比那更好！

身為超級賽亞人，悟空應該比這強大得多！

呃、呃，矢木茶同學是說人造人能夠消耗人的能量。
這可能就是原因嗎？

什麼？活力？

是的。他用手抓住我的臉，當他這樣做時，沒有做任何其他事情，感覺我的氣被迅速從我體內吸走。

好一個！

——你找到他了嗎？不錯啊，悟空！
- 好的！一路走好，悟空！

他現在已經得到了！

幹得好！

嘿，看看那個！儘管他被打敗了，但他卻把它視為無事！

他是一個人造人。

他可能不會感到疼痛或疲倦。

該死的...！

是的！

轟、他吸收了！

咩、就這樣吧！透過他們的雙手！

兒子！不要發射任何氣波爆炸！

顯然，他們可以透過雙手吸收氣！

也不要讓他們抓住你！知道了？

他們收留了基？

你-你一定是在開玩笑。

嘿嘿，悟空看起來不太對勁。

什、他已經被奪走了那麼多氣了嗎？

不，他沒有一次被直接從他身上奪走任何東西。

好吧，那把19號的最大威力提升了一大塊。

另一方面，孫悟空的能量卻大幅下降。

現在你的機會來了！去！

為什麼你...！

別開槍，悟空！

F-父親...

D-該死的！

嘿嘿，看來他真的很難受了。

你確定他的氣沒有被吸走嗎？

就是這樣，好吧！父親病了！這是他的心！

什麼？他的心？

你是說，那個來自未來的傢伙所說的病毒性心臟病？

這不可能！別開玩笑了！

他找到了治療病毒性心臟病的神奇療法，而且很久以前就治癒了！

悟空剛剛被那些傢伙吸乾了氣！

悟空！

C-無法呼吸...
我的身體怎麼了…？

悟空！這裡有仙祖！吃了它！

咩-謝謝你...

J-正是我需要的...

那是那種可以恢復體力，重傷也能治癒的仙豆之一吧？

看他快要死了的樣子，看來它們是真的。

Th-senzu 沒用！

這是心臟病，好吧！

但怎麼辦？他吃了藥就治好了不是嗎？

他-他從來沒有生病過。

他一直身體很好，所以從來沒有吃過藥。

父親！

嘿，他不再是超級賽亞人了！

這是什麼意思？

這、這太糟糕了！
悟空的能量正在被吸收！

您將不被允許移動超過這一點一公分。

你想試試嗎？

是的，我會。

短笛桑！

短笛剛才的舉動不能說是勇敢。

他只不過是個魯莽的傻瓜。

他速度很快。對我們來說太快了。

我-如果我們不做點什麼，兒子就會...



沒有機會戰勝#19！超級貝吉塔遲到了”   

V-貝吉塔...

貝吉塔桑！

素食...？

短笛桑！

在這裡，我甚至做出了一種廉價的行為，試圖創造一個機會來拯救悟空，但隨後，貝吉塔，你不得不干涉。

短笛桑！然後...

不管他有多強，我都不會被這種微弱的攻擊擊倒。

我看到了整個事情。即使你知道自己的身體出了問題，你還是變成了超級賽亞人。

笨蛋！這樣做只會讓疾病加速發展！

卡卡洛特，我的最終目標是…對付你！

父親！

堅強吧，父親！

——悟空！
——兒子，你還好嗎？

嘿，悟空，和我們一起吧！

有人把卡卡洛特拖回他家並服用他當時得到的神奇藥物。

父親！

我要帶爸爸回家！

不，我會去。

儘管聽起來很可憐，但我卻是這裡能做的事最少的人。

他說心臟病是一種病毒性心臟病。

它可能會傳染，所以你也應該吃一些藥。

是-是的。

山木茶先生，請多多關照。

現在，快點走吧！

好吧，夥計們，堅持住。
我保證，我會回來的。

悟空，你要好起來！

19號，你不用追他。

把最好的留到最後是有道理的。

讓我們先把這些討厭的昆蟲收起來。

貝吉塔現在加入了我們，所以這應該有點有趣。

Upsie-upsie-Upsie！加油！

哦，聽起來他又濕身了。

那裡，那裡…

呃哦。我沒有帶多餘的尿布。怎麼辦...？

真是個泡菜啊。讓我看看，有什麼可以代替的...？

那裡，一切都好。

你真的為我們挺過來了。

彌次部君永遠值得信賴吧？

哼，看我在意不。

好吧，我們走吧。

W-去哪裡？

哦，這不是很明顯嗎？
我千里迢迢來到這裡，不是為了看不見那些可怕的人造人。

我不去那裡！

啊，你不會就這麼站在那裡，讓一個嬌弱的小姐帶著她可愛的小寶貝去那樣危險的地方…

現在他會嗎，特南克斯醬？

現在，快點進去吧。

我們只是去看看，好嗎？

只要看一眼，然後就回來，好嗎？

好吧，快進去吧。

發射！

悟空，不會有事的。我們會把這些人聚集在一起。

我們要改變未來！

對、說吧，悟飯，也許現在撤退可能會更好。

什麼？

我的意思是，不是嗎？那個未來的年輕人不是說悟空被病倒了，而我們所有人，包括貝吉塔，都被那些人造人毀掉了？

情況可能已經改變了，但現在不正是這樣嗎？

但如果我們逃跑，那兩個人肯定會把地球翻個底朝天，就像他們之前對那個城市所做的那樣。

我只是說直到悟空痊癒為止。

我們不一定會像他說的那樣被消滅。

一方面，悟空的病好了相當長一段時間。

由於他的到來，歷史可能在許多方面發生了微妙的變化。

H-歷史已經改變了，他說？

但這仍然沒有改變這些傢伙的可怕之處，不是嗎？

第20號……請容許我處理掉貝吉塔。

哼，貪吃的小豬。

你已經消耗了悟空的大量能量，並用它提高了你的絕對力量。

好吧，好吧。作為交換，我會拿走剩下的四個。

正確的。

從我已經看到的幾個動作來看，我可以看出你們並不像人們想像的那麼堅強。

我需要提防的是你的手掌，它顯然會吸收能量。

你可能一直在看，但你沒有聽到最重要的部分。

貝吉塔，我知道你所有的戰鬥技巧。

當卡卡洛特變成超級賽亞人時，你的臉上露出了非常驚訝的表情，考慮著。

這意味著你從與弗力札戰鬥之前到現在的所有數據都是假設的。

我們賽亞人所擁有的力量，你無法僅僅透過計算來計算出來。

我很好奇你們人造人會不會害怕得發抖。

什麼？

他也有？

V貝吉塔桑也能變身超級賽亞人！

這、這不可能！
怎麼才能變身超級賽亞人？

我以為如果你沒有一顆平靜的心，你就不可能變成超級賽亞人！

哦，本來很平靜。

寧靜純粹。

然而，這純粹是邪惡的。

我一心想要變得更強，並讓自己接受巨大的訓練。

D-該死的！

在某個時刻，我意識到我的極限是什麼。

這樣我永遠無法超越卡卡洛特！

然後，在我對自己感到憤怒的時候，它突然甦醒了…

我體內的超級賽亞人！

我高興得渾身發抖。

我超越卡卡洛特，重新奪回賽亞人王子地位的時刻已經到來。

你的廢話已經夠多了。

我不管你變成什麼樣子，你還是不是我們人造人的對手。

就像之前的孫悟空一樣。

哼，是的，我也是這麼想的。

我沒提到嗎？當我變成超級賽亞人時，我的兇猛程度會增加。

你看，我進入了一種稍微興奮的狀態。

你不覺得痛，對吧？算你走運。

他、他很強！

怎麼了？你們這些垃圾場傻瓜的計算有誤嗎？

你們相處得很好，不是嗎？

那是血嗎？還是油？

我抓住你了！

除非耗盡你所有的能量，否則我不會放手！

不好了！

踢我沒有任何好處。
我無論如何都不會放手！

不管你說什麼？

你別放手。

確實如此，你確實透過雙手吸取能量。

更重要的是，你似乎將這種能量添加到了你自己的能量中。

無論如何我都不會放手……！

無論如何都不要放手。
不管怎樣，現在！

原來如此，手掌上的這個地方就是吸收能量的地方吧？

你已經從我身上榨乾了很多，但你現在不能再這樣做了，對吧？

你感到恐懼，是嗎？
儘管是人造人？

為什麼你...！

別這麼急！當我照顧好他之後

我會帶你去，美好而緩慢！

什-那是什麼？

拿著它！這就是超級貝吉塔的大爆炸攻擊！

啊？那煙是什麼？

我知道！

那是一座所有人都在與人造人類戰鬥的島嶼！

嘿！別告訴我你想去那個島！

我當然是。這不是很明顯嗎？

別說了，你這個白痴！

你在幹什麼？

——別說了！回去！回去！
——嘿，請等一下！

確實，這不在我們的計算之內。

但和以前一樣，你絕對沒有取得勝利的可能性。

他從我身上消耗了不少能量。

如果你想打敗我，現在就是你的機會。

來接我吧。

他有某種策略嗎？

你剛才一直在說我們完全沒有取得勝利的機會。

我自己不買，但你是什麼意思？

無論你有多強大，想要擊敗人造人類都需要更多的努力。

果然，你只是個可憐的失敗者。

哼、他跑了！
他準備躲到山裡去！

嘿，Kuririn，給我一顆仙豆！

但、但是…

現在做！難道你就這麼想放他走嗎？

做吧，庫裡林。

好的。

這裡！

我們沒有一整天的時間，你們這些白痴。

好的！

你們回家去享受一杯美味的牛奶什麼的吧，只要你們別擋我的路！

該死的！媽的我要去喝牛奶了！

他確實損失了不少力氣，目的是為了故意拖延戰鬥，並確認人造人是用手掌吸取能量的。

如果他當時和那個20號傢伙交手，他就輸了。

而且，那傢伙的話背後，還另有隱情。

貝吉塔確實是一位有天賦的戰士。

他甚至可能超越了悟空。

無論如何，我要去！

我要親眼確認人造人的終點！

M-我也是。

我也去

就目前而言，我不知道為什麼要進行所有這些訓練。

好的。但不要試圖打架。

他不是你們能對付的對手！

他將把自己隱藏在那些岩石山丘的某個地方。

他是人造人，所以你不能依靠感知他的存在來找到他。

如果你找到他，請立即通知貝吉塔或我自己。

- 是的。
——一定要保持警覺。

- 正確的！
- 是的。

我們走吧！


比克的進攻！失蹤的#20 和歪斜的未來”
  


你在哪裡？出來吧，你這個膽小鬼！

展示你自己！

可惡，他還真要利用這裡的地形。

既然如此，我就只能把他趕出去了！

我要把這些岩石山全部吹走！

不、不，不要！我們也在這裡！

拿著它！

那種能量現在是我的了！

噢，糟糕！

該死的！

可惡，這傢伙比我想像的還要快！

看來他太習慣感知對手的氣力，不知道他們的動作是什麼。

我可以清楚知道你的行為，但你卻找不到我。

雖然我必須承認，我沒想到貝吉塔會這麼強。

我該怎麼辦？他防守得很好。

我想我別無選擇，只能返回實驗室。

如果可能的話，我想避開實驗室。

他也在這裡！

這個地方擠滿了我可以竊取能量的人。

如果我耗盡他們所有的能量，並將其添加到我自己的能量中，我就能擊敗貝吉塔！

哦，只有你。別這樣嚇我。

媽的，看不到敵人真是太可怕了。

該死的，他真的消失到哪裡去了？

如果我知道這一點，我就會像貝吉塔說的那樣回家喝點牛奶。

那麼，我該先取誰的能量呢……？

那一定是比克，僅次於貝吉塔的第二強者。

以比克的水平，我可以對他做任何我想做的事。

貝吉塔，你等著吧！

該死...

他或許已經逃走了。

沒有人能看到我們。我清楚知道其他人在哪裡。

那麼，現在就拿出你的能量吧…！

G-悟飯！到這裡來，馬上！

Th、人造人是…

比克桑？

你-你在哪裡？

我感覺到一股微弱的氣在混亂！那樣！

你只剩下一點點能量了！

我會一直這樣下去，直到你死為止！

你、你救了我，悟飯。

哈-怎樣？

他不可能找到我們。

你這個垃圾場假人...

就這點力氣還是打不過貝吉塔。

我必須從其他人那裡竊取更多的能量。

栗林同學，給短笛同學來仙祖吧！

不——好吧！這裡！

短笛桑！

讓我擁有他吧，貝吉塔！

你不敢踏入這裡！

你想死的話就看你自己了。

你確定你不只是要為他提供更多的能量嗎？

他說，別插手？

好的。我會消耗他更多的能量。

一旦我這麼做了，貝吉塔就會…

這不應該發生。

那時我只是放鬆了警戒。

我、不可能……！

我沒有理由不能打敗他。

一方面，我把他所有的精力都加到自己身上了。

我至少應該擁有與他一樣多的權力，甚至更多。

我、看來我還是遲到了。

悟空他們和人造人都不在這裡。

島上一片混亂。到底發生了什麼事？

我想搭乘時光機早點回去，但我現在幾乎沒有足夠的精力回家。

更重要的是，這台機器並不完美，所以我可能會再次離開。

阿基！我感覺到戰鬥中有氣。

就是這樣！他們在不同的地點戰鬥！

一定是這樣。他們就是之前爆炸發生的地方。

我們不必一路走到那裡。我們回家吧。

就讓悟空他們來處理吧。

孩子和一切都在我們這裡。

你看到了嗎？

這是來自未來的少年啊！

現在看！你必須去喊叫，現在你把他吵醒了！

他也要戰鬥！
這是正確的方向，好吧！

好吧，我們走吧！

在那邊！

短笛桑，你太棒了！

他、他很強！短笛經歷了怎樣的訓練？

、而且他也不是超級賽亞人。

什、為什麼，你...

在你身後！

短笛桑！

需要記住的一點是——當我們戰鬥時，我們可以將你所謂的能量放大成巨大的爆發。

這就是為什麼你從我這裡偷走的能量沒什麼值得擔心的原因。

他贏了！

果然，那個來自未來的人告訴我們的是錯的！

這、這是什麼人造人？

其他人到底在反對什麼？

不可能……這是怎麼回事？

戰鬥還在繼續！

那個人不像我所知道的人造人。

這是什麼意思？
人造人有3個嗎？

真是的……連短笛的力量都提升到了這種程度……！

顯然，在原來的歷史中，我們應該被兩個人造人消滅掉，但歷史似乎已經被改變了。

你沒有我們想像的那麼強嗎？或者，相反……是我們對你來說變得太強大了嗎？

嘿，我們已經做到了！即使沒有悟空，我們也要打倒他們！

正確的！

我對比克和貝吉塔異常強大的表現並不太興奮，但目前我們可以放心了。

比克，快把他收起來。

還是你寧願我為你做？

呵呵，不用謝。

畢竟，我是卡米邪惡的超然化身。

我可不像悟空那麼軟弱！

什、那是誰？

我、這是……！

樹幹！

什麼？樹幹？他說的是特南克斯嗎？

這、這和我孩子的名字一樣。同名！

他來自未來…

就是這樣了！

他、他也不同！

AA新的剛出現。
他是誰？我的資料裡沒有他。

無論如何，這對我來說都是一個令人震驚的誤判。

我別無選擇，只能回到…實驗室。

那、那傢伙是誰？
你、你在跟他打架，對嗎？

什麼？

他是誰？他就是你告訴我們的人造人！

這裡發生了什麼事？

你-你的意思是，他不是？

什-什麼？不是他嗎？

你、你的意思是……？

是誰，挖出了這裡的土地？

看，那邊，那邊！
那是每個人都在的地方！

就是他們！那是孫君他們吧？

不、不可能，你這個白痴！你真的想去那裡嗎？

一切都會好起來的。看到大家都還活著，我相信一切都已經結束了。

再靠近一點我就把這孩子趕出去！

哦？前進。我沒提到嗎？
他的父親是貝吉塔。

V-貝吉塔？

這個孩子──我是說，這個優秀的小伙子是你和貝吉塔大人的孩子？

——L——我們走吧。
- 正確的！

不是他們嗎？你說不是他們？

那麼，那是什麼？你管那叫啥？

我、這沒什麼大不了的，不是嗎？

我的意思是，歷史與他告訴我們的相比發生了一些變化，對嗎？

所以人造人也比他認識的人造人發生了一些變化。

我希望你是對的。

那現在我該怎麼辦呢？
我怎麼去實驗室？

如果我飛到那裡，他們很可能會追上我。

我想我得利用地形躲起來，然後步行。

餵、餵，那不是布瑪桑的嗎？

喲吼！

嘿，看那兒！是他！

人造人還在那裡，不是嗎？

格羅博士……？

我、這太危險了！靠後！

現在！

我說的你絕對沒有勝算是真的！

17號和18號馬上就會來殺你！

——17號？
——18號？


追求！格羅博士…尋找神秘的實驗室！   


那個、那個混蛋！

聖煙！啊？樹幹？

T 字褲？哦，特蘭克斯！

啊，謝天謝地。

謝謝。

他消失了。該死！

他逃走了！

——布瑪桑！
- 你沒事吧？

我很好，我很好！他救了我。

- 謝天謝地。
- 確實是的。

可惡，我不可能讓他逃走的！

你剛才為什麼不做點什麼來幫助他們？

- 什麼？
——他們是你的妻子和兒子，不是嗎？

哼，什麼垃圾。我對這些都沒有興趣。

快走吧，你擋著我的路了！

他並沒有飛離這裡。

他沿著地面奔跑，以免我們發現他。

但他不可能走得太遠。

話說，那個長相怪異的老傢伙是人造人嗎？

那裡，那裡…

是-是的，他是。

那裡，那裡，那裡，那裡…

那可能就是格羅醫生本人。

我在科學雜誌上見過他。

這很奇怪，對吧？我想知道他是否改變了自己。

啊，那裡，那裡…

嘿！剛才那個人造人就是格羅博士！

格羅博士？

你說那是格羅博士？

你到底什麼意思？

就像我說的，我看過那個人的照片。

他告訴我們是格羅醫生，所以我去找了他。

啊，那裡，那裡…

臉色很嚴肅吧？

要知道，格羅博士顯然是科學家中頗有名氣的天才。

不過，這並不是一件非常愉快的事。

啊，那裡，那裡，那裡，那裡…

你告訴我們的一切都是廢話！

我以為格羅醫生應該被他的人造人殺死了！

人造人也不一樣！

我只能猜測歷史本身已經失控了。

可能是因為我提前進入了過去。

他提到了17號和18號。

這些可能就是你告訴我們的人造人。

告訴我們他們的特點是什麼。

我們不能再犯任何錯誤了。

你是對的。

17號是個留著黑色長髮、脖子上圍著圍巾的年輕人。

No.18是個可愛的女孩類型，衣服和我的很像。

你說AA型女生？

兩人都有一雙冰冷的眼睛，戴著圓圓的耳環，仔細一看應該能認出來。

他們也透過雙手吸收能量嗎？

不-不，他們不是那樣的。

他們的能量是無限的。

無限？你的意思是，它永遠不會用完？

但、但別管他們，孫悟空桑在哪裡？

你告訴我們的那種心臟病……他只是勉強得了病。

S、所以時間不同步就變成這樣了？

悟空！

這是你的藥！

悟空君，堅持下去！

悟空沙！

布瑪，你知道格羅博士的實驗室在哪裡嗎？

他一定會回去的。

讓我們看看，我記得，我認為那是在地鐵北附近的山裡。

有傳言說他把一個山洞改成了實驗室。

他現在已經走了很久了。如果我們現在去追他的話…

不用擔心。有人看見他飛走了嗎？

N、既然你提到了…

他計劃在逃跑時利用地形隱藏自己。

他肯定還在這附近的某個地方跑來跑去。

我明白你了。你是說我們應該在格羅博士之前到達那裡並在他喚醒17號和18號之前摧毀他們。

我才不會做這麼懦弱的事呢！

我只想成為第一個對付他們的人！

之前的人造人打得很糟！

你不行！

你不可以。你低估了人造人。

正如短笛先生所說，我們應該在它們發動之前將其消滅！

我、如果我們沒能及時趕到的話，我們就應該避免任何戰鬥，直到孫悟空先生的病痊癒為止！

無需等待卡卡羅特！

你看不到嗎？我也成為了超級賽亞人。

我們都是超級賽亞人，我身為菁英，顯然要強很多！

現在別擋我的路！

嘿嘿，他走了。

貝吉塔已經成為超級賽亞人，並獲得了足夠的力量超越孫悟空。

正如他所說，我們也許能夠對付人造人類。

我也能變身超級賽亞人

但我根本不是他們的對手。
他們的實力是恐怖的。

我也去他也許是個混蛋，但我不會讓我的父親再死一次！

他的父親？他說的是他的父親嗎？

我不知道他是什麼意思。

再也沒有必要保守秘密了。

他的名字叫特南克斯。他的父親是貝吉塔，你是他的母親。

換句話說，他是那個嬰兒的成人版。

你、你開玩笑吧！

我、是這樣嗎？

、、一說起來，他們長得很像啊！

三世終於明白了。就這樣他才得以變身超級賽亞人！

特南克斯，你會成為一個優秀的年輕人，不是嗎？

真了不起！

看你那調皮的眼神，你媽媽很擔心！

庫裡林。天神阪。

跟我來幫忙尋找格羅博士的實驗室。

聽起來我們最好在人造人類被激活之前摧毀它們。

- 好的。
- 正確的。

我是什麼，蟲子？

B、布瑪桑，請告訴父親這件事，如果他及時康復，我們希望他能加入我們。

當然可以，但是我該怎麼告訴他呢？我的飛機壞了。

悟飯，你帶她回去吧。

如果我們所做的只是摧毀人造人類，那麼沒有你我們也能過得很好。

好的，但是要小心。

好吧，我們走吧！我們一定要在貝吉塔之前找到它！

- 是的！
- 是的！

好的，我們現在就趕回去。

當心。我也有了寶寶了

嘿，你忘了我嗎？

快點吧！匆忙！

這應該夠遠了。

如果我從這裡開始飛行，我懷疑他們會發現我。

素食！

該死的，他還在外面找我嗎？他是無情的！

呵呵，還有！兩人的飛行方向與我的飛行方向一模一樣。

他們不可能前往我的實驗室。

不，這只是一個巧合。

這一定是巧合。

他們不可能知道實驗室的位置。

只有極少數科學家知道這一點。

那是布瑪！膠囊公司社長的女兒！

她可能向她父親打聽過我的情況。

就是這樣，好吧！他們正朝我的實驗室走去！

就是這樣了。他們計劃在我啟動之前摧毀 17 號和 18 號。

我絕對不會讓這種事發生！

我從來沒有告訴任何人它的確切位置，所以他們可以隨心所欲地尋找，但他們找不到它。

我可以走很遠的路，但仍然第一個到達那裡！

聽著，走快一點沒關係。

正確的...

彌次部！從這裡步行即可！

- 一擊即中！
——什麼意思，把襪子放進去？ ！

你已故的父親？

確實，他確實做了很多壞事。

他現在正身處地獄，這是毫無疑問的。

但他也有自己的優點。
雖然他很自尊，不是那種公開表現出善意的人，但我知道。

你打算全程標記嗎？

這應該不錯。

沒錯，他也能變成超級賽亞人不是嗎？

他是我的孩子，難怪他繼承了賽亞人的血統。

我們離地鐵北站已經很近了嗎？

它應該就在前面。

我看到了！

貝吉塔呢？

我們必須在貝吉塔之前找到實驗室，否則我們就會遇到真正的問題。

多麼自私、固執、一無所知。在悟空先生回來之前，無論付出什麼代價，我都必須停止這種愚蠢的行為。

我是賽亞人的王子。

我不會和那個低等戰士卡卡洛特混為一談！

我是超級賽亞人中的超級賽亞人！

我要廢掉17號，廢掉18號，還有其他人！

太晚了！

你們都會死！

我以前從來沒見過這個。
不是這個奇怪的。

悟空沙！悟空沙！

悟空沙！悟空君……！

悟空！一起加油吧，悟空！

悟空君，一切都會好起來的。
擺脫它吧，悟空。

他一定是做了一個可怕的夢。

這藥對他來說不會太遲了，不是嗎？

悟飯，我們還沒到你家嗎？我在這裡累了。

你在說什麼？

你就躺在在那兒，讓你的胖屁股被抬著！

你怎麼能這麼說呢？

我不介意。

彌次郎貝，你聽到了嗎？

他不令人敬佩嗎？

特南克斯，你長大後會像你的哥哥悟飯一樣。

他會沒事的。我們剛剛看到了特蘭克斯桑有多漂亮，不是嗎？

你說得對。他很酷，不是嗎？

你確定我們可以相信祂嗎？

那是什麼？

你知道，這樣說我兒子是很無禮的！

布瑪桑！

你說你很抱歉，彌次部！

當然，布瑪，他是你的孩子，但他也是貝吉塔的孩子，等等。

所以呢？

讓我們告訴貝吉塔他是這麼說的，好嗎？

忘了我說過的話吧！ '凱，布瑪大人？

特蘭克斯桑是個好人。

他從未來千里迢迢而來，就是為了告訴我們這種危險。

你是對的。這就是我們的悟飯君！

即便如此，他的眼神還是充滿了邪惡。

這就是我們要告訴你父親的事情，特蘭克斯。

請不要這樣做，布瑪大人！

如果不是特南克斯先生提前告訴我們，我們就不會知道父親的病、人造人之類的事。

那藥他還給他準備了。

他確實是個聰明、體貼的男孩。

我當然希望父親吃了藥並且好起來了。

我確信他已經好起來了。

你是對的。我現在要加快速度。

JJ-請稍等，這裡！

格羅博士的實驗室應該在附近一座山的一個山洞裡，對吧？

北方這邊確實很冷。

我們如何找到它？這裡周圍到處都是山。

更重要的是，他能感應到我們的氣，而我們卻感應不到他身上的氣。

我們別無選擇，只能分開尋找。

如果發現任何東西，請先通知其他人。

那麼，訊號應該是什麼？

大幅提升氣力。
我們馬上就能知道。

好想法。

果然冷啊！我需要一件派克大衣！

堅強起來。我也很冷，你知道的。

你們地球人處於劣勢。

現在我們快點吧，在17號和18號啟動之前。

好吧，我們分頭去找吧。

我們地球人的未來岌岌可危！

一會兒！

為什麼，你又可以說有多冷了？

不！我只是想我應該和你分享仙豆。

是的，這些會派上用場的。

正好還剩下六個人。

既然我們是三個人，那就每人兩個吧？

我希望能夠在不使用這些的情況下完成此任務。

他們就在這裡，好吧。但他們不會那麼容易找到我的實驗室。

繼續在這裡閒晃吧。我很快就會殺了你！

你打算跟著我監視我多久？

已經迷路了！你打擾我了！

我不能那樣做！你想與人造人戰鬥，對嗎？

我找到實驗室後你打算做什麼？

即使這意味著與我戰鬥，你也要消滅人造人類嗎？

可能會發展到這個地步。

我再說一遍，你低估了17號和18號的實力。

哼。一個純粹的賽亞人聽了這句話後，會更想與他們戰鬥。

不過我還是要問一下，格羅博士的實驗室到底在哪裡？

你什麼都不懂！

庫裡林？

你這個煩人的蟲子！以你的能量水平，你絕對幫不上忙。

媽的，你看不起我好嗎！

我現在就碾碎你！

短笛？

我沒必要親自玷汙自己的手。

你會多活一段時間的。你應該心存感激。

現在這只是時間問題。

我得告訴其他人...

不行，我得先找到實驗室。


#17和#18，還有…！人造人類覺醒》   


對、那麼，你醒了，17 號。

早安，下呂醫生大人。

呵呵，給我打個招呼吧？

當然。畢竟，你是我的創造者。

聽起來他恢復得很好。

現在是18號。

早安，下呂醫生大人。

哈，你也打招呼嗎？

這很自然。

他們倆都恢復得很好。

我發現你也變成人造人了。

嗯嗯。你看，我想要永生。

說實話，這也是一種解脫。

由於你們大部分的機能過度調動，無法配合你們永恆能源反應爐的巨大威力，導致你們無法保持控制，直到現在，你們也沒有聽從我的命令。

這一次，你要聽從我的命令。

現在，我要立即安排你去工作。

過不了多久，孫悟空的朋友們就會來到這裡。

處理掉他們中的每一個。明白了嗎？

- 是的。
- 很好。

那是格羅博士的實驗室。

Kuririn，找到它的方法。

是、是啊...

你已經超越了自己。我們在他回來之前把它們處理掉吧。

好的！

稍等一下！

是什麼啊，庫裡林？

D、格羅博士已經回來了。

什麼？

對不起，對不起。

你應該這麼說！
如果我們來得太晚了怎麼辦？

他們在這兒。愚人不知恐懼。

好了，你們兩個都起來了。

這門確實很堅固！

靠邊站。我會毀掉它。

很好找到。

把錘子砸在他們身上吧！

不。你、你在做什麼？

這是一個用來對我們執行緊急關閉的控制器吧？

以防萬一你可能需要這麼做。

我們對此沒有任何用處。

你、你以為你在做什麼？你在開玩笑嗎？

我不會再讓你讓我睡了，你這個老傢伙。

如果你摧毀了人造人，你就會付出代價。

你不行！

你不知道人造人的真正恐怖！

安靜！

第十七號，別再搞這種荒唐的惡作劇了，解決掉門外的敵人吧！

人造人已經啟動了！

滾開，笨蛋！

你不行！我們應該離開這裡！

請等待孫悟空先生康復！在那之後...

不必要！

一個脖子上圍著圍巾、留著黑色長髮的年輕人…

那是17號，是嗎？

還有No.18……是可愛少女型……

特蘭克斯，就像你所描述的那樣，沒有兩種辦法，對吧？

是-是的。

那、那兩個是17號和18號？

你一定不能因為他們的外表而措手不及。

他們確實相當可怕！

這些是孫悟空的朋友，就是我前面提到的那些。

不要對它們太掉以輕心。

他們毀了19號，還差點殺了我。

19號？

你也做了其中一個嗎？

是-是的。

我懂了。所以你讓那個人把你變成人造人，老頭了？

能量吸收型？

--原來如此。

為什麼你要回歸舊的能量吸收型來開發新型號？

難道是永恆型的威力太大，你控制不住？

- 是的。
——好吧，這就是你被毆打的原因。

無法控制住他們嗎？

這些都不重要！你能快點照顧他們嗎？

別再嚷嚷了。

當我們願意的時候我們就會和他們戰鬥。

什、你說什麼？

該死的...！

要是我有我的控制器就好了……！

16號吧？

這又是一種永恆的類型吧？

但它與我們不同，不是嗎？

一方面，它有點大。我想知道有什麼不同。

別碰那個，18號！你別碰它！

別碰它！

N-No.16？我不認識那個人！
這裡發生了什麼事？

聽起來很有趣，不是嗎？
嘗試啟動它，No.18。

不！停止！

你想毀滅世界本身嗎？

什麼？

毀滅世界本身...？

他什麼意思？

嘿，也許我們應該在他們互相爭吵的時候離開這裡。

繼續做吧。

畢竟，他們超越了這裡除了我之外的所有人。

No.16是一個實驗性的失敗模型！

任何情況下都不要啟動他！

不要這樣做！

別碰那個！

我不喜歡你這麼放肆地碰女人！

作為一個失敗者，你確實讓他待了很長時間。

看起來你已經處理掉了 15 號之前的所有東西。

我本來打算及時重建他。

無論如何，不要激活他！

你可能會為你和我簽署一份死刑令！

她可能會簽署我們的死刑令？

即使，根據數據來看，我的力量更大？

這是正確的。

誰在乎？啟動他，18號。

別再動不動就反對我了！
你們兩個跟16號一樣！

你們是失敗的模特兒！去嘗試！

我會把你永遠關掉！

我們損壞了你的控制器單元。

我就再做一個新的吧！

我說的話你沒聽到嗎？
不要按那個按鈕！

N、No.17……為什麼，你……！

你在幹什麼？
我是創造你的人——

哎呀，你這可悲的廢物…

真是怪物！他殺了自己的創造者！

他們殺掉任何他們不喜歡的人，不管他們是誰，對吧？

就像賽亞人一樣。

我？

為什麼只有我一個人…？

好吧，按下按鈕。

我不會允許這種事發生！

我不會再讓人造人類出現了！

你這個笨蛋！

如果你要這麼做，請先告訴我們，好嗎？

你這個笨蛋，做這種事根本沒有意義。

做沒有價值的事？

看那邊。

這種程度的攻擊，無非就是浪費體力而已。

這就是為什麼我覺得孩子們如此愚蠢。

我們最好快點打開它。
管道和電線已被切斷。

他們打開了！這是否意味著還有另一個？

不……這很糟糕。
他看起來非常強壯。

我不認識他。我甚至從未見過他。

喲，16號，我還是第一次見到你這麼活躍呢。

這麼多年了，在外面感覺如何？

格羅醫生反對讓你開始。

他說我們可以簽署我們自己的死刑令。

我們想知道他這句話的意思。有什麼想法嗎？

你寧願不說？

還是只是你話不多？

好吧，無論如何。我們要走了嗎？

去哪裡？

這不是很明顯嗎？無論孫悟空在哪裡。

你最初也是為了殺死孫悟空而被創造的，對吧？

- 這是正確的。
- 好吧。

他終於向我們開口了。

您只需根據 Gero 醫生給您的意見做出回應。

他稱你為失敗的模特，這太粗魯了。

我討厭真正遵守格羅博士的命令，但我們人造人暫時確實需要一個目標。

好吧，我們出發吧。

他們——他們離開了。

謝天謝地！

他們-他們打算做什麼？他們要去哪裡？

看起來他們不會在地鐵北區發生騷亂。

那是另一個方向。

是悟空！難道他們要去悟空家？

記住？格羅博士的目標是讓悟空打倒紅絲帶軍，對吧？

但、但我懷疑他們會遵守格羅醫師的任何命令。

這些都不重要。

我在這裡的時候不會。

他們不理我。他們是在說我不引起他們的注意嗎？

他們敢來惹我嗎？

你不能追他們！

請稍等……請再等一下！

什麼，直到卡卡洛特病好為止？

卡卡羅特？你是說悟空桑？
是的！我們需要悟空先生的幫助，我們大家一起戰鬥，否則我們不可能打敗他們！

你全都錯了。

我最討厭的並不是人造人——

是卡卡羅特！

我會自己把它們全部收起來，不需要他的幫助。

最後，我也會把卡卡洛特收起來。

現在別擋我的路！

太瘋狂了！你簡直就是在自尋死路！

請再稍等一下！

餵、餵……！

你還好嗎？

追——追他！

在悟空先生康復之前我們不能讓他獨自離開！

請阻止他！

悟飯和布瑪桑正前往他家。

很快他們就會追上他們！

不好了...

我媽媽和其他人有危險！

去追他們吧！

看在犯罪的份上，用我的圍巾當尿布……他尿在上面了！

這東西有臭味。

Yajirobe，你還有什麼可以當尿布用的嗎？

就像我會給你任何其他東西一樣！

特南克斯醬要感冒了，你知道嗎！

放心，他已經長大了，強壯了，不是嗎？

哦，我想他有。

特南克斯醬，你能撐過去的，對吧？

就這樣，upsie-upsie！
Upsie-Upsie！ Upsie-Upsie！

布瑪桑……如果你不介意的話，我想快點走。

你打賭。我相信你一定很擔心孫君的狀況。

我們走吧。

我想知道父親是否好多了。

看來他現在休息輕鬆多了。

真的嗎？

是的。啊對。顯然，這是某種病毒性疾病，所以我也吃一些。琪琪小姐，你也吃點吧。

話說，悟飯在忙什麼呢？

啊？他還沒回來吧？

我敢打賭他一定要去別的地方打球了。

詛咒他！誰在乎卡卡羅特？

我也成為了超級賽亞人。

同樣的情況下，我貝吉塔賽亞人王子，遠遠超過那傢伙！
我會讓他們見見我真正的力量！

17.我們為什麼要降落？

一路走來，讓我們盡情享受吧。

急著去那裡是沒有意義的。

那我們走路嗎？

我們坐汽車去吧。

過不了多久應該會有車經過這裡，我們就搭吧。

你們男生就喜歡這種毫無意義的事吧？

你還剩下一點人性，不是嗎？

你跟我在一起，對吧，16號？

你也是一個由人類男性製成的人造人。

不，我是從無到有被創造出來的。

你不是人性的嗎？

你和我們有本質的不同。

真奇怪。
如果格羅博士擁有從頭開始創造人造人的技術，為什麼他又回到使用人類類型？

喲！

我沒想到會再找到你，在這樣的地方徘徊。

啊？你身上的氣息與以前不同了。

不只是我的空氣與眾不同。

我想問一下你們打算去哪裡？

我們要去孫悟空所在的地方，殺掉他。

我也這麼想。但你將無法到達那裡。

那是因為我要處理你。

這很好笑嗎？

趁你還可以的話，現在就盡情地笑吧。

賽亞人果然是太自信了吧？

顯然，孫悟空也是。
越是平庸的人，死得越早，這要歸功於他們的驕傲。

你的嘴巴真像布娃娃！

我會把你撕成碎片！誰是第一名？

孩子？那位女孩？愛你的？

還是想讓我一次性把你們三個幹掉？

你在推動它。

你說什麼？

16號，我倒要看看你到底有多強。讓他擁有吧。

我會通過。

聽起來他明白了。

我的意思是，我有多強大。

他是個奇怪的人。說他會通過。

你已經咬太多了。

美好的。我來接你吧

我現在告訴你，我不會因為你是女孩而阻止你。

但話又說回來，你是個人造人，而不是女孩。


可愛的臉蛋和超能力？ #18 VS 貝吉塔”   


先去我家吧。

但、但是有些事情我需要馬上告訴父親。

你不知道成為「年輕太太」是什麼感覺。

「在這一點上你就像你的父親一樣。

你是那種以後很難和女人相處的人。

作為一個年輕的母親，這確實是一場鬥爭。

我要為特南克斯做的事情太多了，像是幫他換尿布、為他準備牛奶等等。

她是對的。

那裡還會有更多、更好的食物。

前往布瑪家。

呃——好吧，那好吧。

我們要去布瑪桑的家。

悟空似乎感覺好多了。

想想看，悟飯現在在做什麼呢？我當然希望機器人沒有超越悟飯和布瑪桑。

爸爸在這裡！奇怪。

他的實力比格羅博士提供的資訊強大得多。

貝吉塔吧？還不錯。

我無法判斷你們的發條人體模型是否受損。

既然如此，我只能將你炸得粉身碎骨。

足夠了，讓你永遠不會再微笑。

嘿，你們這些笨蛋！你認為你在馬路中間做什麼？胡言亂語的傻瓜！如果你不讓開，我就從你身上跑過去！只要你還有能力，就保持微笑。

嘿，你沒聽到我說話嗎！來吧，試試看。

嘿！看來你比我想像的還要快。

你還沒有給我你的一切，不是嗎？當然不是。

如果我全力以赴，地球就會毀滅。

我也沒有全力以赴。

你能否告訴？在這種情況下，請不要退縮。

你最好盡可能地給我最好的，否則你以後會後悔的。

那麼，我會的。

貝吉塔桑你還好嗎！貝吉塔桑！難以置信。

你們真是一群害蟲！你們認為你們對這樣的對手有幫助嗎？我的天啊。

是時候伸出援手了嗎？就算是18號也無法對抗他們。

除了進入那裡之外，我別無選擇。

除非，16號，你想去嗎？不，我不去。

不去吧？你實在是太馬虎了。

無論如何，你到底是為了什麼而建造的？我以為我告訴過你了

為了殺死孫悟空。

哎呀哎呀，你這麼無憂無慮真是太好了。

嘿-嘿，不。

17號正朝這邊走。

貝吉塔先生，我們離開這裡吧。

如果你被殺了，你的自尊就不值錢了。

拜託！你還想再挨一頓打嗎？你擋了我們的路了！趕緊迷路吧！如果你想跑，你可以自由地跑。

我們對逃跑的東西沒有任何興趣。

別開玩笑了。

為什麼當我快要消滅你的時候我還要逃跑呢？說清楚吧——如果歸根究底是與地球人或那美剋星人並肩作戰。

或者卡卡羅特，就這一點而言，我寧願自己戰鬥而死！非常好的評論。


再加上你的戰鬥風格，你完全配得上賽亞人王子。

這可輪不到你們這些發條娃娃說。

尤其是像你這樣的孩子。

然而，親愛的，希望你們每個人都遵守武士道準則，我要提醒你們。

但如果你這樣做，我也必須加入。

這些傢伙是膽怯的和平主義者。

你不必費心讓他們置身事外。

那麼好吧。

我們繼續走下去嗎？我們當然會！這是我的男孩！你假裝什麼都沒發生，讓我很生氣。

你讓我很驚訝。

即使身為一個外星人，我也不認為任何人能把我推到這一步。

孫悟空這個男人比較強嗎？別荒唐了。


他可能領先了一段時間，但現在，理應如此，我比他更強。

你不說。

那麼你們都不是那麼偉大，你們中的任何一個人。

什、那是什麼！去！去接她吧！極好的。

沒想到爸爸這麼厲害。

他實際上正在與那些可怕的機器人之一對抗。

他會被殺的。

貝吉塔，我是說。

手錶！每次都只是一點點，但 Android 開始佔上風。

他的對手幾乎沒有失去任何力量，但貝吉塔的每一步動作，他的耐力都會成比例地下降。


射擊！爸爸！不，你這個傻瓜！請造訪我們的 Freeze-subs。

公司

cc 請造訪 Freeze-subs。

公司

抄送爸爸！噢——一擊！而且他還是超級賽亞人！該死！不，你不！該死的你！多麼不可思議的強大啊！他怎麼了？該死！看來我最好確保你也不能使用另一隻手臂。

他的髮色又變回來了，那股奇異的光芒也消失了。

我想說，這是非常不尋常的現象。

那邊的也是同樣的情況。

那他又是什麼呢？我沒有這方面的數據。

並不是說這很重要。

E-大家都被打敗了！媽的，你還指望我被打嗎？不用擔心。

他們都還活著。

快點給他們餵那些千頭什麼的。

他們應該完全康復。

告訴他們，如果他們能夠堅強起來，我們願意再次與他們較量。

你不問孫悟空在哪裡嗎？別擔心。

我們自己去尋找它會更有趣。

此外，如果我們把東西砸得夠多，他就會來找我們。

再見。

再見。

你太頑皮了，不。

17.

你這麼認為嗎？你在看什麼，不。

16？你們發出這麼大的噪音，所以小鳥都飛走了。

小鳥？話說，經過這裡的車不多。

我們飛往更繁忙的地方。

肯定沒有車經過這裡。

別無選擇，只能飛往更繁忙的地方。

這對我來說沒問題。

我也想買點新衣服。

偉大的。

那麼，我們就去找附近的城鎮吧。

是的。

等等、等等！怎麼，你跟我們還有別的事嗎？你們到底在追求什麼？你是來殺悟空的嗎？還是你只是想顛覆世界？現在，我們要打敗孫悟空。

完成後我們會考慮下一步該做什麼。


可、但是為什麼！為什麼要追悟空？你們殺了格羅博士，而他正是憎恨他的人！格羅博士沒有考慮到這一點。

這一切都只是一個遊戲。

你說遊戲？這就是這一切的唯一目的嗎？我說過我們不需要問你孫悟空在哪裡，對吧？這就是原因。

尋找他是遊戲的一部分。

那麼，假設我要叫你停下來。

會有什麼用嗎？那就沒有什麼用了。

我們被創造出來就是為了殺死孫悟空。

正如他所說。

你最好快點餵他們那些千頭。

他們很快就會死。

再見。

再見。

安卓的實力實在太強了！然而，他們的性格卻有些出乎意料。

悟空和其他人能夠保衛地球免受他們的侵害嗎？嘿！我是悟空！短笛你打算做什麼。


很簡單，要阻止這些機器人，我們需要更多的力量。

我決定了。

卡米大人！短笛黛毛正朝這邊走來。


合而為一的時刻到來了…比克決定終極力量！
  


被極其強大的機器人壓垮了——那麼假設我要讓你停下來。

會有什麼用嗎？那就沒有什麼用了。

再見。

是時候再次成為比克的堅強決心了！沒錯，我必須幫助大家！讓我們看看還剩下六個千頭。

我只是將它們分給我自己、天神飯和短笛。

嘿，天心阪，跟我們一起吧！來，來一杯 Senzu。

我想我也應該餵貝吉塔一隻。

天啊！布瑪！悟飯醬！特蘭克斯醬！媽媽！我們回來了！我的，歡迎大家！悟飯，你看看你長多大了！每次見到你，你都顯得更加壯實！來吧，留下來吧。

我馬上去準備一些糕點和茶。

沒必要這麼謙虛啊！事實上我得趕緊回到我父親身邊。

離開前我會留下來等鬆獅。

這是良好的禮貌。

再見！親愛的我，他已經走了嗎？我確信他一定很忙。

我想知道這是怎麼回事？到底是怎麼回事？沒有什麼比扮演奶媽更好的了。



現在，我最好快點！什麼？你的天哪，他們甚至知道「Senzu！？」這個詞。這是什麼意思？如果他們知道這麼多，為什麼不殺了我們？好問題。

他們是說不需要殺了我們嗎？說我們不是他們的對手！當然是。

那些傢伙非常強大。

他們太強了！怎麼會有人猜到他們竟然有這麼強的實力？素食！樹幹！別追他！停止！留下他一個人。

他已經成為了超級賽亞人，徹底找回了所有的驕傲和自信。

然而，儘管是人造人，他卻被一個女人打得體無完膚。

他的震驚一定是相當大的。

至於我們其他人，想到我們甚至聯手對付他們卻無法擊敗他們，我很抱歉。

我的雙腿只是蜷縮在我身上，我無法與你戰鬥。

別擔心。

我們的對手是如此強大，特蘭克斯甚至變成了超級賽亞人，但他仍然被一擊擊敗。

如果你加入了，你就沒有什麼可以做的了。



該死，如果悟空健康就好了！這傢伙連弗利薩都輕鬆搞定了。

然而，他對人造人卻無能為力。

坦白說吧。

無論悟空有多強，他與貝吉塔或特南克斯都不會有太大區別。

絕對沒有人能打敗他們，包括悟空！它們也與我所​​知道的 Android 有所不同。



你是什​​麼意思？我認識的人都沒有這種不可思議的力量。

我至少能夠對抗他們的力量。

決不。

無論如何，前方的道路一片漆黑。

我們現在該做什麼？首先，你們去孫悟空的家，把他轉移到另一個地方。


無論我們接下來做什麼，在悟空康復之前我們都無法想像。

這是肯定的。

那麼，短笛，你打算做什麼？誰知道。

你、臉上的表情是怎麼回事？你一定有某種策略，對吧？來吧，告訴我們吧！我們都是這裡的朋友！朋友們，你們說呢？不要得意忘形！我什麼時候跟你成為朋友了！我是魔族人！你永遠不要忘記──我只是利用你來幫助我統治世界！沒錯，我完全忘記了。


畢竟，他是我和悟空很久以前對抗的短笛大魔王的轉世。

媽的，難道短笛還一心想稱霸世界。

他所有的言論都是陰謀統治世界？我不認為他是這個意思。

他就像悟空或貝吉塔一樣。

我敢打賭，他只想著比任何人都更強。

因此，他飛走了，去採取他保留的最後一項措施。

無論如何，大概是這樣。

您所說的最後一項措施是什麼？短笛朝那個方向飛去。

你知道那邊有什麼嗎？那個方向？打敗我。

什麼也沒有想到。

這是我知道的地方嗎？卡米大人的地方。

卡米大人的！當我在那美剋星的時候，大長老告訴了我一些事。

他說如果神大人和短笛沒有分開的話，他們甚至可以對抗賽亞人。


我的意思是，我認為比克去神大人那裡是為了再次成為祂原來的自己。

什麼？如果神大人和毛結合身體，他們就會變回那美剋星戰士。

然而，由於比克現在更加強大，他們將成為一名出色的戰士！如果悟空他們是超級賽亞人，那麼短笛就是超級那美剋星人！超級那美剋星人？那真是難以置信！但如果是這樣的話，神大人消失了，七龍珠不是也會消失嗎？是的，大概是這樣。

但如果比克或神大人被殺，七龍珠無論如何都會消失。

如果短笛真的打算與神大人重聚的話，如果他真的打算走到這一步去打敗那些仿生人，那就應該告訴我們他們有多可怕。

雖然比克非常討厭神大人。

我的父親──我是說，貝吉塔先生打算做什麼？嘿，沒有必要再隱瞞了，特蘭克斯。

我們都知道你是布瑪桑抱著的嬰兒的成年版。

唯一不知道的是你的父親貝吉塔。

是這樣嗎？請原諒我。

這確實沒有什麼你需要道歉的。

貝吉塔絕對不是那種因為戰敗就逃跑的人。

他幾乎就是驕傲本身的化身。

我確信他會想出一些新的終結技術。

他將再次面對機器人。

是的。

這些安卓混蛋該死！他們會玩弄我嗎？他們會後悔沒有完成任務就讓我貝吉塔大人回來的！你說，特南克斯，吃了你給他的藥，悟空要多久才能好？據我了解悟空先生，我想他大約十天會好起來。

十天吧？我認為我們可以設法讓他隱藏那麼久。

是的，不管怎樣。

儘管如此，悟空變得更好並贏得這場戰鬥的想法現在看起來有點好得令人難以置信。

無論如何，我們很幸運，這三個人似乎沒有任何類型的雷達設備可以追蹤我們的力量。

正確的。

那麼，短笛，你終於做出決定了嗎？我認為我們是時候再次合而為一了，歡迎來到 Freeze-subs。

公司

cc 請造訪 Freeze-subs。

公司

cc K-神大人你一定知道我為什麼來到這個地方。

是的，我知道。

本來，我和你——或者更準確地說，你的父親——是一個人。

我想我明白你在想什麼。

既然如此，我也不會浪費口氣了。

說實話，我沒想到我們的命運會再相遇。

我們不會融合在一起。

您將僅充當短笛超級強化的手段。

你存在的唯一理由就是七龍珠！我──這不可能！你的話確實是真的。

在我意識到之前，你已經拉開了我們之間力量的巨大差距。

當你面對一個又一個強大的對手時，我的力量變得越來越不足。

K、神大人，這不是真的！身為神大人，神大人有責任！沒關係，波波先生。

就連能夠瞬間埋葬弗利薩和父親的特蘭克斯，以及擁有比特蘭克斯還要強大的能力的父親貝吉塔，也被仿生人弄到瞭如此可怕的地步。

即使孫悟空從痛苦中恢復過來，他也可能會遇到類似的結果。

看來卡米和岱貓合而為一的時刻終於到來了。

這是正確的。

地球現在需要的不是神，而是我，再加上我需要的超能力來打敗那些傢伙。

前提是我們觀察事件的時間比較長。

那是什麼？觀察！正確的。

確定這三者是否會對地球帶來危害。

怎麼能說出這麼悠閒的話！在他們之後──你們才是挑起這場戰鬥的人！除此之外，他們並沒有試圖殺死你們中的任何一個人。

你讓我感到噁心。

當你在上面遠遠地看著這個世界的時候，你沒有聽到特蘭克斯過來說什麼嗎？他告訴我們，未來因為他們而化為廢墟！我還聽說特蘭克斯所知道的未來的仿生人與現在的仿生人有些不同。

我想你不會認為這些傢伙實際上可能是小寶貝吧？我不是說類似的話。

但如果這是我作為自己所做的最後判斷，那麼我希望有一個確鑿的理由來繼續。

你這個沒用的膽小鬼！好吧，那麼很好。

我就在這裡等。

等到不可挽回的事情發生，你才終於下定決心。

一輛車！我們終於找到了。

我們很好！我們為什麼不繼續飛行呢？我們沒有理由著急。

我們有時間。

好吧，好吧，你只是在開我的玩笑。

不，這是真的。

我很震驚。

這些包裹礙事。

嘿，你！你以為你在做什麼！那麼，我們出發了。

第一站，孫悟空的家。

在那之前，我說我想要一些新衣服。

好吧，好吧。

我這是在做夢嗎？可能。

嘿，克里林！我要去接超祖，繼續我們的訓練。

你是？如果情況再次惡化，我會回來的。

我不認為這會有所幫助，但我可以做任何事。

我們會帶著悟空把他轉移到無天大師所在的地方。

我們應該能夠為他贏得相當多的時間。

代我告訴悟空不要太過分。

好的。

不要做得太過分。

他是對的，你知道。

這一次，連悟空都沒有機會了。

歷史怎麼可能會以不同的方式發展呢？ Android 不應該如此強大。

而且應該只有兩個人。

我怎麼知道為什麼？無論如何，這一次，這就是現實。

在這裡，悟空沙，在那裡！那是悟空的家！說吧，我可以問你一件事嗎？那些──那些機器人你確定它們都爛透了？他們冷血得令人難以置信。

至少他們是在我那個時代。

為什麼要問？哦，是的，好吧，我只是在想，如果他們不這樣做的話，那對我們來說會很棒。

我認為你最好不要抱持這種可疑的希望。

是-是的，當然，你是對的。

我只是想，僅此而已。

再見！悟飯醬！ ？噢，是克里林桑。

很高興見到你。

這是悟空的妻子。

N-很高興認識你。

克林！你沒事吧！謝天謝地，我們一直很擔心！悟空怎麼樣了！他沒事。

他吃了藥，現在正在睡覺。

我明白了，你就是來自未來的人！你為我們打敗了安卓，對吧？ N- 沒有。

我稍後會告訴你一切。

現在，我們得趕緊搬到無天大師那裡去。

我們所有人。

什麼？三個新的、更可怕的人造人出現了，他們隨時都會出現。

這——這太糟糕了。

輕輕地，現在！輕輕地！那麼這些新的 Android 系統都那麼強大嗎？是的。

而「強」還不足以掩蓋這一點。

現在我們只需要等待悟飯。

他把布瑪帶回家了，對嗎？他回來了！悟飯醬！為什麼大家都在這裡？謝天謝地！謝天謝地，你毫髮無傷地回來了！赫——發生什麼事了嗎？我稍後再告訴你，趕快上飛機吧。

該死！直到我讓你們機器人意識到我是宇宙中最強大的戰士，這才結束！你以為我會那麼輕易放手嗎！目前，臨時疏散已經完成。

然而，即便如此，一個新的謎團的聲音即將讓布瑪喲，是布瑪！特南克斯，你應該端正你的臉，孩子們會很喜歡你的。

現在我們正要去那裡。

順便說一句，我們得到了一些奇怪的信息。

我有一種不好的預感。


又多了一台時光機？布瑪揭開了一個謎團”   

在別處尋找悟空的仿生人、克林和其他人拼命地試圖讓他們遠離他。

又一台時光機！布瑪揭開的謎團，對他們來說就像是一場遊戲，但無論如何，他們的目的是要來殺死悟空。

A、他們真的那麼強嗎？是的。

你甚至可以認為它們比特蘭克斯警告我們的更強大。

這很糟糕！當我們坐在這裡的時候，所有的時間都在流逝。

真是浪費啊！怎麼了，媽媽？好吧，開始吧！在這樣的時候？不管什麼時候，學習都很重要！琪琪桑，你真是不一樣。

所以我們現在該怎麼辦？並不是說我會知道我們該做什麼？哈-這聽起來怎麼樣？如果我把時間機器帶回更遠的過去，並在它們啟動之前摧毀它們怎麼辦？我知道格羅博士實驗室的位置以及我所知道的一切。

這是個好主意，不是嗎？堅持，稍等。

我以為你的時光機運作得不好，是嗎？而且按照悟空的說法，儲存足夠的能量來回一趟需要很長的時間吧？如果你再深入過去，你確定能回到未來嗎？
不完全是。
你知道，我在想，如果特蘭克斯先生回到更遠的時間，即使你能夠摧毀那裡的人造人，現在在這裡的人造人會怎麼樣？他們會突然消失嗎？
對——沒錯！我忘了！毫無疑問，如果我回到過去並摧毀人造人，那麼那個世界的未來就可以得到拯救。

但在這個機器人已經啟動的世界裡，一切都不會改變。

這是怎麼回事？讓我們看看，例如，悟空先生用我從未來帶給他的心臟藥物保住了他的生命。

然而，在我的未來，悟空仍然因心臟病而死。

換句話說，雖然悟空可能有一個倖存的未來，但也有一個他死了的未來。

從非常小的事件中，可以創造出許多不同的未來。



等一下，特蘭克斯，你的意思是，即使悟空有能力擊敗人造人，在你的未來，他們不會像以前一樣存在嗎？這是正確的。

那麼，特南克斯，你來這裡到底是為了什麼？畢竟，你的世界不會改變。



媽媽媽媽對我們總是被機器人毆打感到很生氣，她認為如果他們被毆打後能有一個和平的未來就好了。

但她的主要目標是讓我和悟空一起對抗機器人，找到他們的弱點。

如果這不起作用，我會讓悟空來到我們的未來並在那裡擊敗他們，或者類似的事情。

對不起。

無論如何，看來我已經來到了與我所知道的不同的過去。

其一，悟空先生罹患心臟病的時機不對。

另外，現在已經有三個人造人了，他們的實力都大了很多啊——但是為什麼有那麼多東西不一樣呢？我不知道。

為什麼這麼糟？我、是因為我搭時光機回來的嗎？沒有什麼值得你擔心的。

如果你不來的話，悟空就會因病而死。

我非常感謝你。

這是正確的想法。

將會有事情發生。

是——是的，絕對正確！我們以前經歷過很多事情。

這次也一定會出事吧！不是嗎？順便問一下，你知道他在哪裡嗎？這個孫悟空？不久我們就會看到這些資訊。

你的意思是你不知道？天哪，天哪，我想這只是時間問題。

東439區有一個山村，孫悟空的家就在那裡。

你真是萬事通。

這是你從格羅醫生那裡學到的嗎？這是正確的。

如果我們飛的話，幾分鐘之內我們就可以到達那裡。

這不是事實嗎！你說的都是對的。

但你還是想不厭其煩地開車去那裡。

重點是什麼？不要說。

重點是要玩得開心，不是嗎？孫悟空這個男人比較強嗎？沒開玩笑吧？你們兩個都沒有那麼偉大，不是嗎？超級賽亞人不是說天下無敵嗎！所以發生了什麼事！我所遭受的崩潰是怎麼發生的？我、我是賽亞人的超級菁英王子！然後，成為超級賽亞人，我應該成為宇宙中最偉大的人了！是因為我的對手是機器人嗎？這是我這輩子最多的一次嗎？不！還有更多值得擁有的！我是貝吉塔！無論敵人多麼強大，我都會超越他們！我一定會超越他們的！相信它！還有卡卡洛特，在我擊敗機器人之後，下一個就是你了！很快我們就會到達無天浪子大人的島嶼了。

說吧，克里林，你不該讓布瑪知道發生了什麼事嗎？你是對的。

但你想讓我聯絡她嗎？噢，夥計，你是最了解情況的人。

請？好的。

你媽媽的舌頭確實很尖。

未來的她也不例外。

呃，這是克里林打來的電話，布瑪桑在嗎？啊，是的，布瑪女士。

稍等一會兒。

克林君！什麼，你的意思是你沒事？你從哪裡打來的？我以為悟飯君現在應該回來了，但當我打電話給他家時，卻沒人在家。

等等，別介意，我未來的、成年的兒子特南克斯在嗎？是的，他就在這裡。

他在嗎？偉大的！你能讓我跟他說話嗎？您現在可以繼續說話，他可以透過揚聲器聽到您的聲音。

好的。

嗯，這裡的公司接到了西部農村地區一些人的詢問。

他們發現了一輛奇怪的廢棄車輛，他們想自己保留它。

然而，他們無法弄清楚如何啟動它，他們問我們是否可以告訴他們。

正確的。

於是我們透過電話詢問他們這是什麼型號的車，但他們也不知道。

我們問他們是否確定這是我們的產品之一，他們說，就在機身上，寫著「膠囊公司」。

我們告訴他們，如果那樣的話，請給我們發一張照片，他們就照做了。

當我看到照片時我非常驚訝！這是特蘭克斯乘坐的時間機器，但它已經損壞了！那不可能是對的 不，它就在這裡。

我把它變成一個膠囊並隨身攜帶。

他說它就在他身邊。

原來如此，所以這不是他進來的。

上面黏著一些青苔什麼的，看起來很舊，所以我覺得有點奇怪。

你說，我未來的自己建造了多少台時光機？多少？這是她唯一能做的。

真奇怪。

這絕對是一台時光機。

我看到了你之前的那個，所以我不會弄錯。

嘿，你那裡有傳真嗎？看看這張照片！特蘭克斯，在這裡。

毫無疑問。

這就是我乘坐的時光機。

這是什麼意思？

她知道這張照片拍攝的確切地點嗎？他問你知不知道這台時間機器到底在哪裡。

沒有具體說，但是。

我認為它一定在西 1050 區附近的某個地方。

你要去嗎？是的。

我想親眼看到這一點。

嗯，我也去。

離這裡不太遠。

U-明白了。

回頭見。

那你確定只有一台時光機嗎？是的，積極的。

嗯，我跟你一起去找找。

我來的話可以嗎？悟飯醬！沒關係，媽媽。

我們不會去危險的地方，所以你不用擔心。

啊，這是給你的水！媽媽，我要出去一下，你看得到特南克斯嗎？天哪！布瑪醬，你要去哪裡？我得去見見大特蘭克斯了。

嗯，特南克斯先生，你說未來你的世界真的因為那兩個人造人而被毀滅了嗎？是的。

世界人口已減少至數萬。

地鐵西線的大部分地區都處於廢墟狀態。

不知何故，我們躲在秘密的地下基地中設法生存。

那麼不好？我當然希望我們能找到 Android 的一些弱點。

是的。

曾經有一次，兩個人造人與格羅博士對抗。

但此時他已經陷入了困境，他別無選擇，只能使用它們。

最後，他被他們殺死了。

然而，格羅醫生肯定已經通過逐漸危險的測試來確定它們的危險程度。

我想他一定有某種裝置可以在緊急情況下關閉它們。

如果他沒有，你認為他會重新啟動它們嗎？當然，一定是這樣！現在西 1050 區歸我們管轄的可能性很小。

讓我們開始尋找吧。

就在那裡！特蘭克斯桑，到了！太好了，悟飯桑！那一定是布瑪桑。

我會帶她到這裡來。

嘿，16號。

你真是個沉默寡言的人，不是嗎？你不覺得這樣把一切都藏起來很無聊嗎？放棄吧，18號。

他腦子裡除了殺孫悟空什麼都不想。

除此之外，我們即將到達一個城鎮。

你還在想買點新衣服，對吧？你打賭！我終於可以和這些破佈道別了。

快點，已經！保持你原有位置！不要做出任何滑稽的動作！沒有錯誤！這就是被盜的車輛，好吧！好吧。

我們要把你帶去問話。

餵，你，滾出去！從那裡出來吧！不要嘗試任何事情！為什麼你！你還反抗嗎！他稱之為抵抗。

你知道嗎，警官？如果你想看到有人反抗嘿，堅持住！你在幹什麼？做這樣的事就叫反抗。

我們走吧？嗨，特南克斯！這是你美麗的媽媽！的確。

出色地？看到你媽媽還這麼年輕，請告訴我你的想法。

我-只是媽媽，你並沒有真正改變那麼多。

我不改變？這意味著我將在未來幾十年保持美麗！我希望沒有人因此責怪我。

更重要的是，請看這個。

這是我進來的時間機器，已經變成膠囊了。

哎呀，那這個老傢伙不可能是你的了。

不完全是。

未來你只建造了一台時間機器。

這也是我回來時搭乘的同一台時光機。

決不。

看這個。

希望？是的。

這些是我起飛時你在這裡寫的信。

當然，他們也出現在另一台時間機器上。

但怎麼可能呢？看起來這個人已經在這裡有一段時間了。

唔？這個洞很奇怪。

就像玻璃因高溫而融化一樣。

但這個洞是從裡面打出來的。

是、所以，什麼？這裡面有人嗎？無論如何，讓我們打開這個話題。

打擾一下。

這裡也有一個。

你有什麼？看來不是椰子。

什麼？說吧，給我看看。

這裡。

毫無疑問。

這是某種蛋殼。

蛋殼？如果那是雞蛋，我從來沒有見過像這樣的雞蛋。

你認為造成這個洞的東西是從雞蛋孵化出來的嗎？能源儲備幾乎是零。

它是從 788 世紀來到這裡的？那比我離開的時間晚了三年！未來還有三年！來到這個時代已經快四年了！這比我第一次出現整整一年才到達這裡。

什——什麼可能會回到這裡，出於什麼目的？難道這就是歷史發生如此巨大變化的原因嗎？還在窺視下界？不能說我贊成你的小消遣。

我想，一旦你和我合而為一，這種能力很可能就會消失。

趁現在還可以，盡情享受吧。

所以，這四年我心裡的不安，終究不是安卓造成的。

我也不確定它是什麼。

時光機裡回來的是什麼？什麼？我所知道的是，地球上的某個地方存在著一種生命形式，它擁有比機器人更強大的力量。

你在說什麼！告訴我發生了什麼事！可以肯定的是，我轉向短笛並放棄我作為卡米的辦公室，我們站在一起的那一天終於到來了。

很快，地球上就會發生可怕的事情。

這不是地球以前多次面臨過的危機。

我對此有一種無可救藥的可怕感覺。

一個來自甚至超越特蘭克斯未來的存在。

在其他地方，仿生人繼續追擊悟空。

將會發生什麼事？這次是我，卡米！我所感受到的奇怪的不安並不是因為機器人。

我們沒有時間閒聊。

卡米，你快下定決心吧！是時候讓卡米和大貓合而為一，並肩作戰了。


於是怪物開始行動……起飛！這是超級那美剋星人！   


又一個時光機器，但它來這裡的目的又是什麼？很快，地球上就會發生可怕的事情。

這並不是地球曾經多次面臨的危機。

我對此有一種無可救藥的可怕感覺。

而且怪物出現了！這是超級那美剋星！事情就是這樣。

這一切都發生了，是嗎？如果悟空能夠在他們來這裡之前變得更好的話那就太好了。

我們現在能做的就是祈禱他這麼做。

你知道嗎，我真的是天才！畢竟，我在未來建造了一台時間機器！無論如何，我們不能讓這些時間機器閒置。

現在，讓我們將它們轉回膠囊。

我會把這個放回膠囊裡。

是的，請這樣做。

我會把這個奇怪的蛋殼帶走。

是的，請成為我的客人。

布瑪小姐，我們其餘的人，在無天羅希大人的家裡集合了。

龜之家？怎麼會？長話短說，三個人造人被重新激活，他們的目標是奪走我父親的生命。

但是，由於父親病重，在這種情況下，他們把他帶到那裡，以躲避他們。

那麼，為什麼你們不把它們全部集中起來呢？你一定在開玩笑！爸爸、我自己、短笛同學、天神飯同學都跟他們較量了，但我們卻無能為力！哇，他們真的一定很不可思議。

貝吉塔怎麼樣了？他還好嗎？貝吉塔跟你一起去龜屋了嗎？他在仙豆的幫助下活了下來。

但爸爸沒有跟我們在一起。

他去了別的地方。

這就像他一樣。

它是什麼？沒什麼，我只是想知道那是什麼？什麼哪裡？請過來看看這個！怎麼，怎麼了？悟飯桑，什麼事？在那邊。

那是什麼？它超大。

是什麼造成了這個？我──它死了嗎？它並沒有死；它還沒有死。這是一個被拋棄的殼。

如地獄？你是說這裡的蟬長這麼大？世上沒有這樣的蟬。

可能是嗎？也許，這是從時間機器裡的雞蛋裡出來的東西。

是的。

它肯定已經開始生長，然後蛻皮。

這意味著什麼？這樣的皮膚能產生什麼？我不知道。

我從來沒有見過這樣的事情。

但它是怎麼來到這裡的呢？誰能把這顆蛋送回過去呢？就此而言，有人也可能帶著這個蛋回來。

我不知道發生了什麼事。

無論從這裡發生什麼，它一定只是剛剛發生。

你怎麼認為？說實話，你也有不好的預感嗎？是的！好吧，我想我應該離開這裡。


你們會在龜屋吧？如果有什麼事情發生，我會聯絡的。

正確的。

特蘭克斯，如果你有時間，就來參觀吧！奶奶和爺爺一定會喜歡的！現在究竟發生了什麼事？我不知道！我絕對不知道！特蘭克斯桑 特蘭克斯桑！呃，是嗎？無論如何，你認為奇怪的脫落是什麼？我-我不知道。

一方面，我們那個時代也沒有這樣的生物。


你說它比你三年前來的時候早了整整一年，到這個時代就足足四年了，對吧？是的。

這就是時間機器內的計時器所指示的。

因此，在沒有人意識到的情況下，一種來自 23 年後美好未來的生物在過去四年裡一直在我們的地球上生長和發展。

是的。

誰可能派出了那個生物，出於什麼目的？這些都是？這些是商店裡最好的衣服嗎？是的，確實如此。

他們看起來很討你喜歡。

你覺得他們怎麼樣？你覺得我喜歡他們怎麼樣？他們絕對是最糟糕的。

但考慮到這個地方有多鄉村，我想我現在只能湊合了。

再見。

E-對不起，女士，您還沒有付款！嘿！多麼可怕啊！你好，這是警察嗎？我的店被搶劫了！他們開走了，又是警察。

他們肯定開始變得麻煩了。

難道你不覺得只是在做夢有點痛苦嗎？我們中斷此節目，為您帶來最新的突發新聞。

大約一個小時前，我們接到了來自地鐵西郊區金格敦的多通電話。

我們立即派出調查人員前往現場，但根據他們的報告，鎮上的居民似乎都突然消失了。

沒有任何人的跡象。

金格敦？造成這種意外狀況的原因目前正在調查中，我們是的，你好？你好？這是布瑪。

這是誰？克林？是的，他就是克林。

悟飯和特蘭克斯？不，他們還沒回來。

好的，打開你的電視。

現在可能每個頻道都在播，但我是在 872 頻道上看的。

發生什麼事了嗎？快點吧！怎麼了？是誰？是布瑪桑。

她想讓我們看電視。

我們剛剛收到一些新資訊。

根據我們現場人員的調查，目前已發現大量罹難者的衣物。

我們的攝製組剛剛到達該地區，所以我們去那裡了解即時更新。

這——這可能是什麼？我剛抵達金格敦，那裡有超過 15,000 名居民突然消失了。

我們剛剛有了一個新發現。

15,000？這裡有很多套衣服。

似乎裡面的人都融化了。

正如您在這些圖像中看到的那樣，從衣服的花哨和步槍的存在來看，他們似乎正在對抗某種東西——這是什麼？機器人！所以，他們終於開始了！我不這麼認為。

我想悟飯君和特南克斯也會說同樣的話。

這意味著，你認為可能存在某種與另一台時間機器的連結？我認為沒有任何疑問。

讓悟飯君和特蘭克斯到達那裡後告訴你一切。

正確的。

悟空現在睡得很香。

他似乎比以前休息得輕鬆多了。

武天羅希大人！原諒闖入。

呃，克里林桑？各位，快來看看這個新聞，然後回答我一個問題。

訊息？這是什麼？剛才我們聽到一聲尖叫。

炮火！我們聽到槍聲。

看來這個方向的偵查組或是警方都躁動了！又變得安靜了。

我們將盡可能靠近以查看。

它是什麼！怎麼了！快點！ K、神大人！這——這是什麼？那個怪物是什麼？你說的是怪物嗎？你什麼意思，怪物！說些什麼！什麼？換個頻道吧！正確的。

幫助我們！尖叫聲停止了。

已經足夠！別再把一切都留給自己了！你要準確地告訴我你看到了什麼。

嘿！ V- 很好。

好吧，開始說話。

你在下界看到了什麼怪物？我沒必要費心說話。

一旦你和我融合成為一體，你就會知道我看到了什麼。

K、神大人！那麼，你終於下定決心了嗎？你一定見過某種怪物，好吧。

我們快點吧。

我們不能允許更多的受害者。

好的！我們將從根本上建立在我現在是誰的基礎上，明白嗎？那就沒問題了。

你比我年輕很多，力量也大得多。

這是理所當然的事。

我只不過是一種增強力量並貢獻我巨大智慧的手段。

現在，既然你是基地，你就把手放在我身上。

正確的。

K、神大人！時間到了，波波先生。

現在地球需要的不是神，而是強者。

短笛變了。

他心中的邪惡已經消失大半了。

一旦我們合併，我們就不太可能需要再次分裂。

謝謝你的幫助，波波先生。

K、神大人！再見，神大人。

別死。

我不再是神，也不再是短笛了。

我是一個早已忘記自己名字的那美剋星人。

那麼，我走了。

我們尚未收到現場的進一步報告。

我們自己的員工很可能成為同一事件的受害者。

那麼，你認為這是因為從那個殼裡出來的怪物嗎？是的，可能是。

那就是我所想的。

地點非常接近。

我要去確認一下。

嘿！拿住！沒關係。

我可以成為超級賽亞人。

我們真正應該害怕的是Android。

M-也許是這樣，但我-我也要去！你不能走！悟空還在上面睡呢！為什麼你就不能表現得好一點！媽媽，正是因為爸爸生病了，我才不可能！就算整個宇宙都爆炸了，你也會留在我身邊！你的意思是？我自己去吧。

悟飯先生，如果發生任何事情，你和其他人必須在這裡，保護悟空先生免受人造人的侵害。

正確的。

很好。

嘿，別做任何瘋狂的事。

如果有危險，就趕快回來，好嗎？是的，他是對的。

我們需要你來對抗機器人。

正確的。

那現在我就回來了。

所以，你已經展現了你自己，你這個野獸。

神秘的怪物終於現身了。

世界陷入了前所未有的絕望狀態。

嘿！我是悟空！別放鬆警惕，短笛！這到底是什麼？這種感覺是弗利薩嗎！
這是怎麼回事！貝吉塔 不，這不可能！這種能量


我是你的兄弟姊妹！擁有悟空之氣的怪物”
  
比特蘭克斯晚四年的未來，一個神秘的怪物乘坐時間機器抵達了。

面對這個可怕的威脅，與神大人合體的比克獨自深入城市，想要找出到底是什麼。

所以，你已經展現了自己，怪物。

什、我從他身上感覺到的氣是什麼？

我、這不可能是…

這-這是怎麼回事？


悟空的情況好多了，對吧？

太棒了，媽媽。

悟空sa！

父親！

啊？

他又回去睡覺了。

但他應該隨時都會醒來吧？

是的。

我要去告訴烏龍先生他們。

嘿，幫幫我吧！

嘿，來吧，給我一些幫助！

我是這個鎮上最富有的人！

你要多少錢我都給你，你幫幫我！

嘿，你，加油！

我懷疑你能理解我在說什麼，但讓他走吧。

他的生命，既如此，仍是生命。

嘿嘿，幫幫我！

接下來你就會變成這樣……短笛戴毛。

什-什麼？這是...？

我、那是……嗎？

你、你是什麼？你怎麼知道短笛這個名字的？

我是你的兄弟。

什麼？

嘿，那個Ki有什麼關係嗎？

這是弗利薩和他父親的基…

我也能感覺到別人。

比克先生、弗力札和他的父親，還有爸爸…

所有這些氣都聚集在一處。

這-這是怎麼回事？這是不可能的！

是的，我感覺到他們了，好吧。

但這不可能發生。

弗利薩和他的父親應該已經死了。

來的方向...

是的，它是從事件發生地金格敦方向傳來的。

這是不可能的...！

悟空的氣也是嗎？

父親正在睡覺，就在那裡！

西段...

就在鑄件和雞蛋所在的地方旁邊。

這是毫無疑問的。

嘿，告訴我你是什麼！
開始說吧，詳細點！

不會有任何必要。

你即將成為我的食物。

我明白了，那你就不說話了？

那樣的話，我就會在不知道你是什麼的情況下榨取你的生命。

短笛黛毛想殺我？

不管是什麼原因，你似乎知道短笛是誰。

然而...

然而，不幸的是你……你找錯人了。

什麼？

我認錯人了？

你是說你不是短笛大貓？

這就是我所說的。

很好，我及時趕到了。

我們對這個怪物一無所知，甚至你也會發現自己處於危險之中。

現在又出現了一個巨大的氣。
其他的東西已經出現了。

是的，就在現在。

世界上到底發生了什麼事？

那是比克！

不過這個氣是不是跟短笛桑相差太遠了？

這太棒了！他真的做到了合併！

合併？你是說，跟神大人一起？

當初和他分手的那個人？

是啊，沒錯。

而且短笛已經非常強大了…

這是超級那美剋星人的氣！

我、這真是太出色了…

他的實力真的可以達到如此程度嗎？

你消滅了這個鎮上所有的居民，這一點對我有利。

什麼？

你是什​​麼意思？

這意味著我可以全力以赴。

什麼？

剛剛、剛才的衝擊波……！

那邊……開始了……

剛才的氣氛都震動了。你能否告訴？

是的。

火山剛剛發生大爆炸了嗎？還是其他東西？

不管怎樣，那已經是很遙遠的事了。

地鐵西郊。

不。

很可能有兩個大國正在互相爭鬥。

你配備了電力雷達嗎？

你之前為什麼不說？

你沒有問。

哼，你不說。
好吧，既然你在幹，為什麼不告訴我們誰在跟誰打呢？

我不知道。它們都不在我的數據中。

我只知道其中一人的實力足以與你們兩人匹敵。

什麼？

哼，看來格羅博士又搞砸了。

你的雷達出了故障。

這世界上沒有人的力量可以與我匹敵。

這太荒謬了。

走吧，16號。

那、那是……！

這是你最好的嗎？

我懷疑我是否錯誤地認為你是一個如此巨大的怪物。

你也沒有那麼壞吧？

雖然我還沒達到完美的狀態…

啊？完美形態？

你、你的意思是…

這就是你攻擊人的原因？

我把它們當作生物能源。

回答我這個！

到底是誰用時光機把你送進這個時代了？

是你的一位朋友嗎？

我就是那個派我來的。

時間機器對這個身體來說太小了，所以我必須把自己重新變成一個雞蛋。

不過我不得不說我很驚訝你知道時間機器。

即便如此……我懷疑你也知道這一點……

那個、那個姿勢…

這不可能是……你在開玩笑吧？

F-父親...

我、這不可能是……！

嘎……我……哈……我……

這-這不會發生...

....哈！

這是真的！

你的命就是我的了！

我打到你的手臂了，是嗎？好吧，都是一樣的。

我現在就要奪取你強大的生命精華。

卡米大人…

有什麼事嗎，16 號？

其中一個功率讀數出現波動。

看來他們已經下結論了。

其中一項權力？你的意思是，你說的那個可以跟我們競爭嗎？

是的。

哼，你還在說這個嗎？

你的電力雷達故障，16號。

這個世界上根本就沒有人能夠擁有與我們匹敵的力量。

別讓我一直說下去。

你設法逃脫了，但你不能再使用那隻手臂了。

現在看來情況已經逆轉了。

確實有。

我無法再保持平衡，這讓事情變得更加困難。

不幸的是，看起來你贏了。

你無法不放棄戰鬥，但你應該感到慶幸。

一旦我吸收了和你一樣多的生物能量，我就會更接近實現完美的形態。

你將為我提供幫助。
這不讓你高興嗎？

在我被你吸引之前，你必須讓我知道...

你到底是什麼？

為什麼你擁有孫悟空、弗力札等人的氣，又怎麼能做出龜派氣呢？

很好。無論如何你都會死。我會告訴你。

我的名字是細胞。我是一個人造人。

A-人造人？

這是什麼？該怪物自稱「細胞」。



逃脫戰術，太陽拳！追逐人造人體細胞》   



我是由格羅博士使用的電腦誕生的。

又和格羅博士在一起了？

曾幾何時，格羅博士收集了格鬥高手的細胞，並開始研究用這些細胞合成的人造人，但由於需要太多時間，他中途放棄了。

然而，他的電腦仍在繼續工作。

短笛...

...孫悟空...

……貝吉塔的細胞是在貝吉塔第一次來到地球時的戰鬥結束後收集的。

哼，當年的悟空吧？

這就可以解釋為什麼你的 Kamehame-Ha 沒什麼大不了的。

此外，當弗力札和他的父親到達地球時，我們也很幸運地得到了他們的細胞。

我們本來可以獲得特蘭克斯的細胞，但我們已經有很多賽亞人貢獻者了。

H-你是怎麼得到細胞的？

、當時，周圍沒有什麼了不起的人！

你一定聽過下呂的消息。

他讓間諜機器人觀察你的行為。

蜜蜂大小的微型機器人。
沒有人會注意到他們。

他們拿走了細胞。仔細看看。

即使是現在，也應該有一個人來收集這些事件的資料並將其轉發到電腦。

也許它也想收集你的細胞。

該死的你！

現在毀掉它已經太晚了。

它已經收集了必要的細胞，研究已經開始。

雖然我還要再過20年才能完成。

不可能的！我們摧毀了格羅博士的實驗室！

計算機位於實驗室下方的地下房間內。

就是這樣了。

為什麼到了這個時代要等三年才從一顆雞蛋變成現在這個樣子？

一旦我恢復到卵形，我就會再次以幼蟲的身份成熟三年。

只是需要那麼多時間。

足夠了。是時候我吸收你了。

最後一個問題！

你為何從未來來到這裡？

要達到完美的型態，我需要的不只是吸收人類的生命精華。

我有必要將兩種重要的、特殊的生命形式結合起來。

電腦告訴我，那兩種特殊的生命體…

……是格羅博士創造的人造人No.17和No.18。

什麼？

然而，在我來自的未來，他們並不存在。

我不知道他是怎麼做到的，但特蘭克斯成功擊敗了17號和18號。

但幸運的是，特南克斯有一台時光機。

殺死特南克斯後，我搭乘時光機來到了這個時代，尋找17號和18號。

W、為什麼選擇這個時代？

誰能說一下？特蘭克斯的時間機器已經設定到了這個時間，而我所做的只是按下按鈕。

就是這樣了。

特蘭克斯很可能在未來設法摧毀了人造人類，並設置了它，以便他可以回到這裡通知我們。

但、但後來他出現了。

電腦也告訴我這個...

一旦達到完美形態，我將能夠獲得超乎想像的恐怖力量。

是什麼原因？為什麼要尋求如此壓倒性的力量？

哈，什麼原因呢？
這是一個毫無意義的問題。

計算機僅根據指令進行編程，以創造強大的東西。

直到它所能想像的極限。

或許是賽亞人、弗力札和比克的血驅使我去尋找它。

接下來。

現在，這應該足夠了。

謝謝。我能夠解開圍繞著你的謎團。

你的資訊非常豐富。

你、你…

你騙我說話…！

我不會讓你達到完美的狀態。

考慮到你有我的血，你真的搞砸了，沒有意識到我可以再生我的手臂。

沙魯，就算算上你從我手臂上汲取的能量……我的力量依然遠勝於你。

說出你的禱告。

真是個好主意，假裝你失去了手臂來騙我告訴你這一切。

你相當聰明，不是嗎？

那不是我；這就是前神明的智慧。

什麼？

就是這樣了。

你是短笛和神融合的結果。

這是正確的。哈，你終於明白了嗎？

這意味著龍珠也消失了。

如果有人死了，就沒有復活的可能。

這實際上對我有利。

難怪你看起來那麼堅強，儘管看起來有點像短笛黛毛。

你還不知道我真正的力量是什麼，但我現在就讓你見見真正的力量！

毫無疑問。
他和神大人合體了。

那邊那個人是誰？

大概就是這樣──從那個殼裡出來的怪物。

樹幹？他為什麼在這裡？

我得到它。他也乘坐時光機來到了這個時代。

傻瓜！未來他是被我殺的，現在這個時代他也會被我殺。

我、這是怪物…

是-是的。

我、這就是殺死姜鎮人民的原因嗎？

是的。小心他的尾巴。

他用它消滅了這裡所有的人。

為什麼我能從他身上感受到悟空、天神飯等人的氣？

我稍後會解釋這一切。

先把這傢伙趕走。

要把我趕走？

你真的認為……事情會那麼容易嗎？

它說話了！

在這種情況下，我懷疑你獲勝的機會有多大。

確實，我現在別無選擇，只能退出。

你逃不掉的！

你無法使用你之前使用過的那種 Kamehame-Ha 來逃脫！

卡美哈美哈？他怎麼能表演出悟空的龜派氣呢？

不只是 Kamehame-Ha，Kuririn。

如果我願意的話，我甚至可以創造一個元氣達瑪。

天啊！他怎麼也知道我的名字？

相信悟空聽到這件事的時候，一定會大吃一驚。

孫悟空還活著，是嗎？

當然是！

所以他還活著，是嗎？

那麼歷史似乎和我所知道的有點不一樣。

無論付出什麼代價，我都會獲得17號和18號。

如果你試圖阻止我達到完美狀態，你就不會成功。
如果短笛是唯一能夠與 17 號和 18 號進行一場體面戰鬥的人，那就不行了。

什麼？

我、這不是嗎──？

太陽劍！

啊-噢，糟糕！

該死的！

他逃走了！

該死！

栗林，我還以為太陽劍是天神飯的招式呢！

太陽拳並不是那麼困難的舉動。

我和悟空也能做到。

為什麼，那個爛……！

他正在掩飾自己的存在。
他甚至可以做到這一點。

多麼容易屈服的人。我不會再讓他們抓住我了。

如果我像這樣帶著氣走來走去，他們就找不到我了！

我對此有一種不好的預感。

兩個戰鬥力異常高得離譜的傢伙，其中一個已經消失了。

但、但是另一個還在那裡。

它不是 17 號或其他人造人類之一。

他們根本沒有表現出任何存在感。那麼到底是誰呢？

嘿，你知道嗎，我不喜歡這些衣服。

如果你遇到一個不錯的小鎮，一定要停下來。

是的，我知道。

我想蘋果不會掉到離樹不遠的地方吧？

我必須避開他們的注意，吸收更多的人類生物能量，讓我的力量越來越高。

如果短笛或其他人發現我，我會再搬家。

那麼，一旦我的力量大於17號和18號，

我會強迫他們跟我結合。

“歡迎！Nickytown，前方 5 公里”

最讓我擔心的是是否存在可以對17號和18號執行關機的控制器。

你這個笨蛋！你這是想找死嗎？

來吧，別站在那裡，讓開！

一旦他們不再發揮作用，就算是17號、18號，他們想要毀掉也是輕而易舉的事。

但幸運的是，那個控制器已經不存在了。

- 這是什麼？
- 這是怎麼回事？

素食？

他沒有被17號和18號弄死吧？

更重要的是，他的力量比我想像的還要大得多。

嘿，你這個瘋狂的小混混！

移動它，在你受傷之前！

加快這件事可能是個好主意。

這些傢伙也許能夠在某種程度上幫助我增加生物能量。

可惡，我不小心了！

我本來可以輕鬆擊敗他的！

啊、太棒了……！

那個小混混！我不可能讓他達到完美狀態！

P-短笛？不可能是...

- 素食！
——爸爸！

開始說話吧！這裡發生了什麼事？

天神阪似乎也朝著這個方向發展。

一旦他到達，我就會告訴整個團隊。

那我想先問這麼多...

你真的是短笛嗎？

你怎麼突然獲得瞭這麼多的戰鬥力？

為什麼你...！

P-短笛桑...

比克先生似乎又和神大人復合了。

什-什麼？合併了？

就、就這些了嗎？剛才感受到的戰鬥力，絕對超越了自己身為超級賽亞人的戰鬥力。

不可能的！他只是那美剋星人！

他在這裡！是天神阪！

我們做什麼？有了第 17 號和第 18 號，現在還有第 16 號，有一點是肯定的——無論我獲得了多少超能力，它們對我來說仍然太多了。

我們唯一能做的就是打敗沙魯本人。

嗯，短笛——或者說，神大人——或者說……嗯……

我-我該怎麼稱呼你呢？
天神飯來了。

好吧，我會告訴你一切。

貝吉塔和天神半，你們沒有看到他，但剛才那個怪物是人造人，是由格羅博士使用的電腦獨立創造出來的。

什麼？

果然，我想我會順路去鎮上，帶走鎮上的每位居民。

不——哦，夥計……！

我和卡卡羅特的細胞？

現在你就得到了它。

為了阻止沙魯達到完美狀態，我們要么找到他並殺死他，要么找到17和18並殺死他們。

要嘛是其中之一，要嘛是另一個。

就我而言，我認為我們唯一的選擇就是在沙魯還沒有那麼強大的力量時擊敗他。

他們在拉我的鍊子！

一個又一個，所有人都將超級賽亞人視為無事！

這太令人抓狂了，是嗎，卡卡洛特？

他們就在那裡──人類！

17號和18號，你等著吧。

再過幾天，等我的力量遠超你的時候，我就會一起吸收你！


攻擊難以捉摸的細胞！孫悟空終於復活了！   



現在你就得到了它。

他來自未來，就是為了與17號、18號結合，達到完美狀態。

啊-噢，夥計...

所以，我們必須找到那個叫Cell的傢伙，把他幹掉。

我們能找到他嗎？

他知道短笛先生的力量出乎意料的高，所以他會繼續攻擊別人，而不是隱藏他的氣，不是嗎？

切，我們必須阻止 Cell 與 No.17 和 No.18 結合，否則我們將遇到真正的問題。

不僅僅是地球。

這也將為宇宙中的其他世界帶來麻煩。

別忘了，他也繼承了弗力札和他父親的血統。

還有我的血。

你總是喜歡心胸狹窄的策略。

如果他想和他們結合，就讓他吧。

這將使我要對付的對手更少。

我不在乎我的敵人會怎樣！我就殺了他們！

別太小看他了，貝吉塔。

如果他和我們原本無能為力的17號和18號結合起來，他會變得比他們更強得多。

你可別對我太客氣了！

你想讓我在人造人面前除掉你嗎？

哼，我向你保證，我會超越一切。

我將超越超級賽亞人。

超越超級賽亞人？

卡卡羅特可能會嘗試做同樣的事情。相信它。

哼，我就照我自己的方式做事。

你們要做的事就自己做吧。

超越超級賽亞人？

他是這個意思嗎？這樣的事有可能嗎？

聽著，特蘭克斯……稍微回到過去並摧毀 17 號和其他人不會有任何好處嗎？

不會，即使對那個空間的未來有用，但對這個空間沒有影響。

那麼，現在就去格羅博士的實驗室，破壞尚未完成的細胞，也沒有好處吧？

不，無論如何我們都要毀掉他。

至少這個維度的未來，絕對不會誕生沙魯。

好吧，你們就去實驗室吧。

我將在這個區域進行更多搜索。

- 正確的。
——我也留在這裡。

嗯嗯。

好吧，如果你找不到Cell，請來Kame House。

如果我們留意電視新聞，也許就能找到他的位置。

好吧，我們會的。

好的。

超越超級賽亞人？

我從來沒有想過這樣的事情。

我敢打賭不會。但如果認識了貝吉塔和悟空，這也許是可能的。

毫無疑問，這是Cell的作品。

果然，他準備攻擊其他人，並逐漸儲存他們的生物能量。

這並不是很久以前發生的事。
他一定還在該地區。

讓我們環顧四周。

太冷了！

那麼，實驗室下面到底有什麼東西嗎？

我們該如何找到它？

栗林同學，能給我一點空間嗎？

栗林同學…

它是什麼？

栗林同學，大概就是這樣了。

你說得對。

來吧，我們去看看吧。

好的。

媽的，這是電腦嗎？

栗林同學，請看這篇。

我確信這就是 Cell 的未來。

特南克斯，我們趕快摧毀整個地下實驗室吧！

J-請稍等一下。

它們是藍圖。

他們的藍圖是什麼？它們是為《Cell》準備的嗎​​？

不，這裡說「不」。

17號？

他們是他的，是嗎？

我、如果讓媽媽看看這些的話，她也許能找出17號栗林同學的弱點！

是的，這是個好主意！

嘿，那裡還有其他人嗎？喜歡《細胞》嗎？

呃……這裡似乎沒有其他有用的東西了。

好吧，那麼，讓我們摧毀整個地下實驗室吧！

正確的！

我們以後的人就是因為這件事而受苦的！

拿著它！

栗林同學，我們快點離開這裡吧。

好的！

現在要完成工作了，該死的！

我們做到了，特蘭克斯！

找到17號的圖紙，是意外收穫吧？

是的。

嗯，栗林同學…

你介意把這些藍圖帶給我媽嗎？

啊？你不跟來嗎？

我……正在考慮和爸爸一起訓練。

如果一個人真的能夠超越超級賽亞人，那麼我…

沒關係，我也不想說你老頭子的壞話，但我認為貝吉塔不會讓你這麼做。

是的...我自己並不是特別想這樣做...

但我爸爸也一定知道，和別人一起訓練比單獨訓練會見效快得多。

好吧，你明白了。

你現在就去努力訓練。

如果你能夠...

- 祝你好運。
- 正確的。

在那邊。

那裡有氣的干擾，儘管可能很輕微。

就在那個鎮子下面！

該死，我們來得太晚了。他是一個速度很快的人。

我們不能做這樣的事。

賽魯能夠感應到我們的氣，趕緊逃跑。

如果我們壓制氣，我們就無法足夠快地到達那裡。

沒有用，沒有用。當他們在那裡閒逛時，我想我該去尋找下一頓飯了。

那麼你的意思是，利用這些圖紙，找到17號的弱點，阻止沙魯與他們結合，對嗎？

這真太了不起了。

這裡有很多東西連我都看不懂。

真丟臉。
如果格羅博士能以更好的方式發揮他的天才，世界仍然會太平。

哇。以人類為基礎，他幾乎用有機物改造了一切。

如果這是真的，他或許真的能夠在細胞層面上與他們聯合起來。

在我確定之前，我必須更仔細地研究這一點，但他們使用的這些小型設備可能會成為一個弱點。

栗林君，我們馬上就調查一下。

是的，請這樣做。

——感覺到什麼了嗎？
- 不。

不過，我確信我不久前就感覺到了他的氣。

該死。無論如何，都不能讓他達到完美狀態！

你好？有什麼事嗎？你好？

姐姐！

哦，庫裡林，是嗎？

你能在這裡找到我，讓我印象深刻。

我本來想抄近路去龜屋的，現在卻遇到了這隻可怕的野獸！

嗯...

非常感謝。

NN-一點也不。快點離開這裡！

正確的！快點。

謝謝你！

無論如何，對我來說效果更好。

我將從獲取你的生物能量開始。

快點上車吧。

好的，我們開始吧！

太陽劍！

我們成功了！

他在哪裡？他去哪兒了？

不好了！

看起來你已經完成了。

庫裡琳！

那些傢伙，對吧？

他又掩蓋了自己的存在！

你還好嗎，庫裡林？

我得救了！

我向你保證，我會超越一切。

我將超越超級賽亞人。

如果爸爸能超越超級賽亞人，那我也能！

媽媽...

哎……沒有什麼像樣的路嗎？

哼，這樣更好玩不是嗎？

16號，我們快到孫悟空家了嗎？

是的。它就在前面。

哎呀，你們兩個在這個世界上沒有關心，對吧？

如果我們這樣做的話會更容易，你知道......

你看？好多了。

噢，你這麼做是為了什麼？
現在一點也不好玩了，你知道的。

你真是個奇怪的人。

你的人性點數還剩不少。

就這樣，兩天過去了，三天過去了。

怪物現在已經出現在南區的一個大城鎮了。

我們也獲悉該鎮一半以上的人口已被殺害。

該死！

現在他已經到了南區了！

我知道！

悟飯！你要小心！

如果我們這樣接近，Cell就不會發現我們。

這次我們抓住了他。

在他與17、18號結合，達到完美狀態之前，我們先打敗他吧！

是的！就目前情況而言，我們可以做到！

這是正確的！我們還有比克小姐，他和神大人合體了，變得更強了！

細胞是一個狡猾的細胞。

即使我們靠近了，如果他躲在我們身邊，我們也找不到他。

那是什麼？人造人來襲了嗎？

悟空沙！啊？

悟空沙？啊？

有什麼事嗎？

——悟空君！
——悟空！

好吧，我也...

悟空沙！

琪琪！

悟空沙！

抱歉讓你這麼擔心了。

現在看來我的病已經完全好了。

你確定你沒事嗎？

是的！你自己看！

悟空沙！

來吧，把它剪掉！

哎呀。我想我做得有點過分了，對吧？

悟空沙！

實在抱歉！

——悟空…
——哦，老前輩！

你的病好了嗎？

是的。我現在很好。

我在做夢的時候聽到了你們所說的話。

我很清楚發生了什麼事。

看起來我們又陷入了混亂，對吧？

悟空，你不是說你...

你一定是在開玩笑吧！
你已經想打架了嗎？

你會死的！

不用擔心。我還沒打呢

如果貝吉塔現在不能打敗他們，我也不能。

這就是為什麼我也想提高我的比賽水準。

向上？

透過超越成為超級賽亞人。


超越超級賽亞人！現在，進入精神與時間的房間”   




是的。我要追求比超級賽亞人更高的東西。

G-Go 想要比超級賽亞人更高的東西嗎？

這可能嗎？

我不確定。

但我認為除非我做這樣的事情，否則我們無法擊敗這些對手。

如果訓練一年達不到，我就放棄。

一年？如果你花那麼長時間…沒關係。

有一個地方，一天之內就能度過一年。

琪琪，我想帶悟飯一起去，可以嗎？

你-你已經...

你……你一定是在開玩笑！

或者我會告訴你，但試圖阻止你是沒有用的。

我有什麼選擇？
但只要你這樣做，就確保你變得優秀和堅強。

琪琪...

不過，這次，與人造人的戰鬥結束後，我不會再乾涉悟飯的學習了。

那對你來說就是全世界最強男人的妻子。

畢竟她不只是一位斯巴達母親。

她也有隱忍。

我還要讓你工作，悟空先生。

謝謝。

心情不錯。

嗯，我走了。

哦，他消失了！他去哪了？

悟空沙...

我們還沒到達他所在的城市嗎？

- 不。
——我們得快點，不然他又會追上我們了！

啊，如果悟空在這裡就好了…

——悟空？
——是啊，如果悟空在的話…

悟空？

要知道，悟空的瞬間移動…

父親！

……只要咻的一聲……

喲！

是的，就這樣。他可以出現在任何地方，而且…

喲，庫裡林！

悟空！

悟空！我很想念你！

悟空，我們一直在等你！
你什麼時候起床的？

你們現在都好點了嗎？

是的。不過我有點餓了。

餓了吧？聽起來很像你，悟空。
你真的好多了，對吧？

是的。我現在很好。

父親！

卡米科洛大人！

什麼？

也不要合併我們的名字！
我的基地主要是短笛。

就叫我短笛吧。

哦耶？那麼，比克…

什麼？

我不可能像現在這樣打敗人造人類或這個細胞人。

這就是為什麼我要帶著悟飯去訓練。

在我們一天就能完成一年訓練的地方。

那是什麼？

我懂了。你打算進入精神與時間之屋，對嗎？

這就說得通了。但沒有人在那個房間裡待過一年。

很久以前，你所能做的就是維持一個月。

我還要帶貝吉塔和特南克斯。

他們肯定能承受得住。

那就快點走吧，悟空。

沙魯匆忙地殺人，也匆忙地積蓄力量。

如果他與17號和18號組合並達到他的完美狀態，我們就會遇到問題。

是的。

正確的。

悟空，告訴我們...

比弗力札強大得多的敵人出現會讓你感到害怕嗎？

或者你對此感到高興嗎？

兩個都！

他確實很悠閒，因為有人被殺，地球即將被毀滅。

這很棒。看來悟空還沒放棄。

我們仍然抱持著一點希望。

他或許真的能夠超越超級賽亞人。

悟空桑…

你的專項訓練進行得怎麼樣？

不好。爸爸對待我就像我是一個討厭的人一樣。

當我要求他和我一起訓練時，他堅持要我閉嘴並走開。

爸爸在過去的三天裡除了訓練之外，只是站在那裡，什麼都不做。

這就是我認識的貝吉塔。

看起來他隱隱約約地看到了超越超級賽亞人的東西。

你打擾我了，卡卡洛特。迷路。

別這麼說。我知道一個訓練的好地方。

在神大人的寺廟裡有一個房間，你可以在一天之內完成一年的訓練。

真的嗎？

是的。跟我們來。我並不是叫你跟我一起訓練。

但房間一次只能進入兩個人。

時間不多了，所以你要和特蘭克斯一起進去。

好吧，但我得先進去。

好的。

果然，孫悟空不在這裡，其他人也不在這裡。

他逃跑了。

我敢打賭他做到了。

你知道他在哪裡嗎？

我的雷達上沒有感覺到孫悟空的力量。

但假設他去了他朋友的一個地方，那裡有位於 Metro West 的膠囊公司，或是 Muten Roshi 的小島。

我懂了。那麼哪一個最接近呢？

穆天羅什的家。

大約，距此地東南50公里處。

好吧，我們走吧。

好悲傷。

明白了。來。

有浴室、廁所、食物和床。

祝訓練順利。

卡卡洛特，你為什麼建議我訓練？

我的最終目標是你。
你確實知道這一點，對吧？

我一個人恐怕無法打敗這個敵人。

你一定也感受到了這一點。

你最終可能會為此後悔。

這就是精神與時間之屋吧？

是的。誰最先？

貝吉塔和特南克斯先上去。

好的。

進入。

對不起，我們先走，悟空先生。

祝你好運，特蘭克斯。你和貝吉塔相處得很好。

G-祝你好運。

很熱。空氣也稀薄。

而且重力重很多倍。

這、這是什麼？

裡面全是空白，沒有其他東西！

它非常巨大。所以這就是悟空桑感到噁心的地方，堅持不了一個多月了。

是的，這樣就可以了。

在這樣的地方和爸爸待了整整一年？

我以為這次我們終於能抓住他了！

期望太高了吧？該死。

他掩蓋了他的氣。

只是沒有用。他可以躲藏的地方太多了。

這不好。他現在的實力肯定強了很多。

不知道什麼時候他才能與17號、18號結合，達到他的完美狀態。

事已至此，我們能做的就是祈禱悟空他們真的能夠超越超級賽亞人，然後我們就能一起打敗17號他們了。

距離貝吉塔和特蘭克斯進入精神與時間之屋已經過了將近一天的時間。

這個神秘的惡魔繼續出現在各地…

——該死的，已經夠了，賽爾！
——……並且已經奪走了數萬人的生命。

世界每天都繼續因這個惡魔的恐懼而顫抖，因為我們希望這些事件盡快結束...

被炸毀的細胞！

喲，孫悟空在嗎？

該死，我不知道這是好時機還是壞時機。

看來孫悟空不在。

不好了？

起床！我們遇到了所有房客中最糟糕的。

啊？什麼？世界衛生組織?

快點離開這裡吧！孫悟空不在身邊！

所以它看起來。那你為什麼不告訴我們他在哪裡呢？

他們、他們是怎麼知道這個地方的？

你以為我們會出來告訴你嗎？

嗯，我不能說。

如果你不告訴我們，我打算在必要時強迫你這麼做。

A、那些是我們聽過的人造人嗎？

哼，你不說。
好吧，那就去嘗試吧。

那邊有一座無人島。這就是我們要做的地方。

好吧，好吧，你永遠學不會。

你們都躲遠點你必須知道它們對你來說太過分了。

嘿嘿，你覺得他能贏嗎？

決不。他們一共有三個。

悟空一行四人中，有兩人應該已經完成訓練了。

但在他們這樣做之前，一切都取決於你，短笛。

如果你什麼都不告訴我，這次我就殺了你。明白了嗎？

哼，你可不會像上次那麼輕鬆了！

我很難理解為什麼你會選擇一場你無法贏的戰鬥。

你在爭取時間嗎？

還是你只是個傻瓜？

好吧，如果你來找我，那就來吧。

17號，你會是唯一的戰鬥者嗎？

當然。無論如何，我比你們這些人更勝一籌。

好的。如果我只面對其中一個，我可能會有所收穫。

如果我能打敗17號或18號，我也能阻止沙魯達到完美狀態。

即使我們相隔很遠，感覺他就在我們面前舉起氣。

A-太棒了。

我、想像一下，他有這麼強。

不，這還不是一半。

現在與神大人融合後，短笛可以將氣力提升得更高。
他才剛開始。

他、他是？

K、神大人…

它開始了。短笛是戰鬥的一方。

他正在戰鬥的是Cell嗎？

不，我無法感知對手的氣。

這很可能是人造人。

不好了！短笛桑要被殺了！

去那裡不會有任何好處，悟飯！

你們現在的等級差距太大了！

你想拖累他嗎？

很快，貝吉塔和特南克斯就會全副武裝地登場！

等到那時！

更何況，現在的比克，已經是個強得難以置信的戰士了！

是的。神大人和短笛可沒那麼容易被打敗。

嗯嗯。

貝吉塔，你還沒說完嗎？

還是超越超級賽亞人根本不可能？

這裡發生了什麼事？

那不是短笛！

什麼？

切，真是個害蟲！

你逃不掉的！

什麼？

現在你已經得意忘形了。

超級短笛太強了！


這就是超級那美剋星人的力量！ #17 對上短笛！
  


♪ 你真是個好孩子... ♪

♪ 現在，去睡覺吧...♪

他終於睡著了。

哦耶？好的。

那麼，你的關機裝置怎麼樣了呢？

因為大聲哭泣！格羅博士造出了多麼奇妙的裝置啊！

那裡，那裡…

♪ 你真是個好孩子... ♪

我也想哭

哼，振作起來，你這個笨蛋。

拿著它！

這個怎麼樣？

轟、他把球彈開了！

這絕對比以前好很多。

你真的讓這一切變得非常愉快。

他又開始玩了

他真的一點都沒有長大。

怎麼了？完成了？

快點！已經足夠！

17號，快點解決他！

還是你寧願讓我接手？

別開玩笑了！
這是我玩過的最開心的事了！

你覺得我會跟你交換嗎？

你也是一樣，對吧？

是的，它確實。

我所擁有的「有史以來最強大的力量」遠不止於此。

有沒有？那讓我看看。

又不是這個了！盡你所能地嘗試，那是行不通的。

我給了你太多的信任！

你真的認為這個技術會對我起作用嗎？

你到底想達到什麼目的？

你已經無處可逃了！

看起來「史上最強」之路已經走到了盡頭。

地獄見！

這、這是什麼？

AA屏障？

太糟糕了。也很接近。

哼，我才剛開始！

我們搬家吧畢竟有人去摧毀了這座島。

哼，對待大自然，還是要多加小心。

那兇猛的氣屬於短笛，與神大人融合。

擁有如此強大的力量，他能與誰戰鬥？

只能是17號和18號！

我找到你了！好時機！

我馬上就到，你等著吧。

現在我的力量比你還要強大！

你擁有強大的力量，因為你不是人造人。

你看起來確實不是短笛大貓。

但話說回來，我對你是誰並不真正感興趣。

我只想知道孫悟空在哪裡

你還不願意告訴我嗎？

你的目標是殺死悟空。

我不可能告訴你他在哪裡。

那麼，我們還要繼續戰鬥嗎？

直到你真的想告訴我。

這一次，我是真心實意地來找你的。

你的速度已經相當不錯了

但你的拳頭沒有力量。

什麼？

你的嘴巴可真夠大的，不是嗎？

對史上最強人造人No.17說出這樣的話…

他確實很強。

他與17號隊勢均力敵。

短笛桑，撐住！

無論如何都要頂住他，短笛…直到貝吉塔和特南克斯完成訓練。

哎呀，你要毀掉多少個島嶼才能得到幸福呢？

太、太棒了……看起來短笛還掛在那兒。

該、該死，這就是我們能做的最多的事了嗎？

怎麼會這樣？

我、有什麼事嗎？

他、他越來越近了……現在，有史以來最……！

C-細胞？

不——哦，不…

我等待這一天已經很久了。

我達到完美身材的那一天！

好悲傷。

我們該怎麼辦，庫裡林？

你、你在問我嗎？

如果現在那個細胞怪物吸收了人造人，那就意味著我們所有的希望都破滅了。

該死！

庫裡林，布瑪打來了。快來拿吧。

她說了一些關於發現人造人弱點的事情。

她什麼？

這是正確的！

No.17和No.18的機身都內建有緊急關閉電路。

如果能夠阻止他們移動，那就算他們是人造人，我們也能輕易消滅他們不是嗎？

是的，我剛剛完成了一個可以做到這一點的控制器！

嘿，我們能打敗人造人嗎？

抱歉，您能立即把它帶給我們嗎？

現在，短笛先生正在與人造人戰鬥。

當然，我馬上就到。

了不起。如果我們能夠摧毀人造人，沙魯就無法達到他的完美形態。

消滅……他們……？

什麼？

NN-沒什麼...

F、父親，Cell 有…
沙魯已經開始行動了！

是的，我知道。

他們還沒做完嗎？貝吉塔是一位有天賦的戰士。

他應該早就突破了超級賽亞人的屏障了。

快點吧，貝吉塔，否則傷害就無法挽回了。

我們的力量可能是相等的，但看起來我們的耐力差異已經開始顯現。

我的能量永遠不會耗盡。

C-細胞！


跑#17！短笛，一場自殺抵抗之戰》
  
該死！
我當時正沉浸在戰鬥中，根本沒有註意到他！

那個長相奇怪的傢伙是誰？

W-什麼？他不知道嗎？ 17號他們不知道沙魯！

重要的一天終於來了。與No.17和No.18融合併獲得完美形態的那一天。

第17號……第18號……那是誰？
從他的紅絲帶軍標誌來看，我相信他也是格羅博士的人造人之一。
好吧，無論如何，他都是前模。
我應該可以無視他。
會是什麼，短笛？
如果你想干涉的話，就儘管來找我吧。

我不敢相信你的力量已經這麼大了。
你到底犧牲了多少人的生命？

犧牲？
哼，荒唐。
成為我力量的一部分更像是一種榮幸。

什麼？
怎麼會這樣？
塞爾的氣力已經提升到了不可思議的程度！
現在一切都結束了。
我們無能為力。
我們無能為力！
儘管布瑪可能會以最快的速度帶來可以阻止 17 號和其他人的控制器，但她還需要幾分鐘才能到達。

那你應該去從她那裡拿那個控制器的東西。你會比在這裡等待更快得到它。你-你說得對！

你們都這麼密集啊那是因為戰鬥就是你所做的一切。

我要飛到那裡去從她那裡得到它！
如果我全力飛行的話，我肯定會比布瑪先生的飛機更快。

克林...

我要去幫忙短笛了！

或許我什麼也做不了，但總比留在這裡什麼都不做要好！

停止！天神飯！回來！

他想白白死去嗎？

混蛋，我現在什麼都做不了。

我懷念成為世界上最偉大的無天大師的日子。

悟空，完成你的訓練，快點回來。

也許你一天就能完成一整年的訓練，但現在，這一天太長了。

悟空沙…悟飯醬…

貝吉塔，你還沒說完嗎？

我不知道你是誰，但你打擾了。

走吧，迷路。現在，我正在和他一起玩。

第17號！他要殺了你，把你吞進他的體內！

- 離開這裡！
- 什麼？

突然襲擊？變得真實。

你是什​​麼意思？
那個怪物想要吸收我？

我會保持簡單。那是格羅博士的電腦創造的怪物，名叫賽魯。

他還沒完成，但他說一旦他同化了你和18號，他就完成了。

那是什麼？

喜樂吧，我的弟兄們。
透過與我的身體合而為一，擁有超越一切的力量的完美超級存在將會誕生。

這就是格羅博士多年來所追求的終極戰士。

你的廢話已經夠多了！

你希望我被你同化嗎？

終極戰士已經在這裡！

你的意志無關緊要。

你的同化已經是確定的。

我要閉上你那張煩人的嘴。

離開那裡，17號！

敵人的戰力實在太強大了！

不能讓他達到完美的狀態。

他的目標不再是孫悟空的死。

祂計劃毀滅整個宇宙！

好吧...

你終於肯和我們認真說話了，還叫我逃走？

你不要……你不要嘲笑我！

該死的！

死！

該死的...

17號和那傢伙很像比克在退縮嗎？

不，他們不是。塞爾那個傢伙對他們來說太強大了。

你至少應該離開，18號。

17號不會理會我的警告。

如果你們兩個全神貫注，他將不受任何人的控制。

這將是世界末日。

16號你要做什麼？

地獄見！

哎呀！

他走了！比克抓住他了！

不，他不是。事實上，他甚至沒有受到任何傷害。

呼、怎麼可能？我們無能為力。

祂和我們完全不同的世界！

跑吧，不！

他的脖子斷了！這不好！

看來我已經走了，變得太強大了。

我太急切了，殺死了更多的人，消耗了超出我需要的能量。

再見了。

他、他把他乾了！

他的氣沒了…

我們來不及...

卡米大人…

悟飯...

等等，高漢！

短笛桑是…短笛桑是…

——悟飯！如果你現在去那裡，你就贏不了他！
——比克先生是…

等待！

現在，我們能做的就是等待！

貝吉塔，你還沒說完嗎？

你在幹什麼？

啊!樹幹！

別碰那個。這是非常重要的事情，好嗎？

呃哦，不好。

現在別哭了，特南克斯。

特蘭克斯，我們為什麼不問：“你好，請問是誰？”在這？

好的？那會很好玩。

讓我們看看，我想知道誰會回答。

也許是那個骯髒的老龜隱士。

或者也許是那個光頭栗林。

你好，我是布瑪。有人在嗎？

哦，是你，布瑪。

你看？他回答。

布瑪，你能從你所在的地方看到庫裡林嗎？

啊？庫裡林？

我沒有看到他。

不，是吧？碰巧的是，Kuririn 現在正朝你走來。

哦，他是？這樣我就能更快交出控制器，也省去了一些麻煩。

是的，我們一刻也不能浪費。

如果我們不盡快阻止17號和18號，他們就會被Cell同化，一切就都結束了。

是的。我會留意確保不會錯過栗林。

好吧，特蘭克斯，讓我們超速飛行吧！

他也許已經與卡米融合了，但他仍然不是我的對手。

我已經等不及了！我不想等！

爸爸，我走了！

W-為什麼？

我告訴過你等一下！

但這樣一來，所有人都會成為沙魯的犧牲品！

悟飯...

你父親說得對。

波波桑…

如果你現在走，就無法擊敗Cell。
只要再增加一名傷亡即可。

即便如此……即便如此，也比坐在這裡什麼都不做，而所有人都在被殺的情況下好。

尤賽亞人在世上擊敗沙魯的最後希望。

如果如此重要的生命被浪費了的話，神大人——不，連比克都會生氣。

看。

素食...

快點離開這裡吧！

對不起，讓你久等了。

不要進行任何徒勞的抵抗。

任何事情你都會全神貫注，所以沒有理由讓它痛苦。

我很快就會來接你。

真是捏得很緊啊！

面對如此壓倒性的力量，人造人你該怎麼辦？


不可估量的力量！沉默的戰士#16，行動起來”   


你這個怪物！

我才不會被同化呢！

怎麼了？

我以為你不會那麼容易被打敗。

就像我說的，不要進行任何徒勞的抵抗。

看來我確實應該離開了，是嗎？

是的，你應該。自己走開吧。

如果你和18號都被吸引了，那就是世界末日了。

你會怎樣做？

摧毀細胞。

在遇到孫悟空之前，我的戰鬥時間已經到來。

16號你在做什麼？

停止！你會被殺的！

你們都是好人。

你沒有不必要地奪取人或動物的生命。

我很高興和你一起旅行。

他打算做什麼？
他打算與沙魯作戰嗎？

為什麼現在不讓我吸收你？

放開我，你這個可怕的怪物！

看著你那張滿是蟲的臉，我真想吐！

喜歡什麼就噴什麼。

你即將成為這個「怪物」的一員。

該死的...！

我現在就擁有你。

該死的你……怪物……！

於是，另一個膽大妄為的傻瓜出現了。

16號你在做什麼？
別告訴我你想跟他打架。

沒有其他辦法。

A-你想自殺嗎？

根據我的計算，賽魯和我的力量幾乎相等。

什麼？

哈！那太容易了！

那現在，開始吸收...

你、你是…

該死！你完全是機器人嗎？

哈、他做到了！

你將無法同化
現在是17號和18號。

噢，太糟糕了。

我體內有短笛細胞。

我可以再生這麼小的東西。

因此，為了阻止你達到完美的狀態，我將不得不直接扼殺你的生命。

那是完全不可能的。

除非我嘗試，否則我們永遠不會知道。

哦，是的，我們會的。

地獄閃光！

多麼令人難以置信的爆炸！怎麼了？

這不是短笛。他的氣不久前就消失了。

是細胞嗎？或者也許是No.17？

F-父親...

是的，我也感覺到了。

C-Cell 的 Ki 突然低了很多。

我不知道那人是誰，但堅持下去！

U-難以置信。

這、這16號到底有多強？

A-太棒了。

你還在嗎？
我叫你逃走吧，17號！

現在已經不重要了，不是嗎？
你照顧他。

我還沒打敗他！
他或許受到了一些傷害，但要殺掉他這樣的人，卻需要更多的傷害！

18號，你的機會來了！你也逃吧！

逃跑？

你一定在開玩笑！
在他讓我經歷痛苦之後？

我不會在沒有得到我的舔的情況下逃跑的！

他已經受傷了，對嗎？

那我就親自幹掉他吧。

出來吧，你這個怪物！

怎麼了？我以為你會同化我！

我不會逃跑和躲藏！

直到我扼殺了你的生命！

第17號！在你身後！是細胞！

我已經照你的要求出來了！

停止！你這個怪物！

不好了！

轟、把他吞掉了！

奔跑吧，18號！

你在等什麼？跑步！

你也該離開這裡了！

那個Cell傢伙的氣力異常膨脹。

這不太好。看起來17號或18號要么被同化了。

快點！我們要走了，18號！

什、什麼速度！

這不好。

這真是太糟糕了。

你以為你能從我身邊逃脫嗎？

原諒我吧，超祖。這可能會殺了我。

我自己也對自己驚人的速度印象深刻。

自然是吸收了17號的結果。

我想知道我現在的力量怎麼樣了…

呵呵，這個數字似乎也大幅上升。

接著...

這樣就可以了。

你很聰明，知道試圖逃跑完全是白費力氣。

現在，輪到你了。

讓我們一起創造我的完美形體。

我敢說你再靠近一點。
我會親自毀掉我自己。

你總不能讓我死在你身上吧？

你聽得到我的聲音嗎，18號？是我，17號。

我剛剛與Cell合而為一。

這是一種很棒的感覺。太棒了！

你應該立即讓自己被同化。

只要這樣做，我們就能成為終極生命體！

N-號。 …

別、別被騙了，18 號！

那是細胞！他只是用了17號的聲音而已！

沒人問你！保持安靜！
機器人不知道我們的感受！

現在，不，沒有必要動搖。

現在就加入我們，獲得最強大的力量！

那麼我們就可以繼承下呂博士大人的遺願……打敗孫悟空，將世界掌握在手中！

你不是17號！

我們討厭格羅醫生隨心所欲地改變我們的信仰！

他絕對不會說「下呂博士大人」！

如果你願意的話，必要時我會強行吸收你。

不要進行任何徒勞的抵抗。

我確信需要短暫的瞬間才能儲存足夠的能量來發射能量爆炸。

我應該可以比這更快地行動，以防止你自殺。

放棄。

該死的...

你這個小孔雀魚！你認為你能做什麼？

新紀子浩！

那個基……！

是天神半同學的氣！

別告訴我天神飯要挑戰Cell！

你在等什麼？
離開這裡，現在！

為什麼你...！


天神飯的生死攸關新紀子保！救救你的戰友孫悟空”
  



T-Tenshinhan-san 很堅強，但他的 Ki 正在快速下降。

Tenshinhan 的 Shin Kiko-ho 消耗相當多的能量。

即便如此，他也只能盡力阻止沙魯的動作。

以此速率...

停止、天神阪！
不要再使用 Kiko-ho 了！

- 你能飛嗎？
——是的，或多或少。

來吧，現在我們的機會來了。

18號，我們走吧！

你、你逃不掉的！

為什麼你...

快停下來！站住吧，天神阪！

如果你再使用 Kiko-ho，它就會殺了你！

當我說停止時，我是認真的！

T十桑…

該死的，她竟然逃走了。

你不能動，是嗎？

誰能想到像你這樣的人會妨礙我？

T-天神阪桑...

D-該死的...

如果我把你留在那裡，你無論如何都會死……但我還是會殺了你。

什-什麼？

那你就是賽爾，是嗎？

孫悟空...

你看起來就像是個來自這個世界的怪物。

他、他怎麼突然出現了？

我想在這裡解決事情，但以我現在的狀態，我根本沒有機會打敗你。

但只要你等一天！

我發誓，我要跟你一起拖地！

所有的廢話都從你口中說出來！

再過一天，你就要打敗我嗎？

- 這是正確的！
——你希望在短短一天之內能做什麼？呃？

這是比克的氣！

比克還活著！

什麼？

天神阪，你陪我！

世界衛生大會 - ？

啊，他在那兒！

嘿！短笛！留在我身邊！

呼、他們兩個怎麼動了？

在那短暫的一瞬間...

短笛，天神飯，你們都會沒事的。

當我們回到神大人的宮殿時，就會有花琳大人的仙豆。

你想逃跑嗎？
我不會允許這樣的事情發生，孫悟空。

哈-他走了。

一種奇怪的技術。孫悟空，你是什麼時候學會這個招式的？

現在沒關係。
我必須趕上18號。

她和受傷的十六號在一起，不可能走得太遠。

啊，是布瑪桑！

啊？這是什麼，特蘭克斯？

B-Burin...Buburin...

啊？庫裡林？在哪裡？他在哪裡？

嘿！

你是對的！

幹得好，特蘭克斯！發現得真好！

你真是個天才。

這正是你對我的孩子的期望。

布瑪桑！

布瑪桑，請立即給我關閉人造人的控制器！

是的，我知道。

這裡。

哇，這就是控制器吧？

但使用時必須在十公尺以內，否則沒有效果。
別忘了這一點，好嗎？

十米？

非常-非常接近了，對吧？

即便如此，我還是竭盡全力做到了！

我知道。

我會小心使用它。

我們看看，還有...

我拿了貝吉塔要的戰鬥服，給大家都做了同樣的打扮。

當你這樣做的時候，你會帶著它們嗎？

它們很輕，而且非常堅韌。

悟空和其他人正是需要這些的人。

他們現在就在神大人的宮殿裡。

布瑪先生，你能把它們送到那裡嗎？

神大人的宮殿？那位於卡林塔上方，對嗎？

恩，那就對了。

當然，我會帶他們去那裡。

同時，Kuririn，祝你好運，消滅那些人造人類。

R-右。

好吧，我們快去神大人的宮殿吧！

B-布布林，再見。

我必須說，Tenshinhan，這是一件瘋狂的事！

我也真的很擔心你。

不過天神飯同學，多虧了你，18號才沒有被賽魯同化而逃脫。
那太棒了！

儘管如此，那個怪物賽魯卻有著超乎尋常的力量。

坦白說，沒有人能打敗他。

連貝吉塔都沒有，悟空也沒有。
這就是我所相信的。

嘿！

悟空！貝吉塔和特南克斯很快就從房間裡出來了！

真的嗎？

非常抱歉讓您久等了。

特蘭克斯桑！

我們真的一直在等待。

我們進去大約兩個月後，爸爸似乎超越了超級賽亞人的界線。

他似乎對此還不滿意，所以到現在為止剩下的時間——

樹幹...

沒人問你。

哼，看來那裡進展順利，貝吉塔。

也許。

但是，如果你現在進去訓練，你就是在浪費時間。

那是因為我要照顧他們所有人──細胞和人造人類。

什麼？

貝吉塔，我不知道你現在變得有多強，但你太不信任他們了。

當你在那個房間裡的時候，沙魯同化了人造人17號，變得更加強大！

他的實力驚人。

貝吉塔，我去了，只是瞥見了先進的細胞，他是一個令人難以置信的怪物。

啊，就在那裡！

唔？那是什麼？

——嗯？
- 那是什麼？那是什麼？
那是什麼？

看起來他正在為某件事感到不安。

那好吧。

哇！這就是神殿大人的寺廟吧？

大家好？

你在哪裡？如果你在的話就出來吧。

那是布瑪桑的聲音。

啊，他們在那裡。

布瑪，你在這裡做什麼？

庫裡林告訴我你們都在這裡。

你好呀。

啊？

嘿，等等，你是特南克斯，不是嗎？是嗎？

——是、是…
--你的髮型為什麼不一樣？那是假髮嗎？

哦，你還長高了，不是嗎？

在神大人的寺廟裡，有一間神祕的房間，裡面的一年和外面的一天是一樣的。

我和爸爸在那個房間裡訓練。

啊？話說，貝吉塔的頭髮根本沒有長出來。

純種賽亞人的頭髮會保持出生時的樣子；它不會經歷任何奇怪的變化。

是對的嗎？那難怪我的也是這樣了。

你以前從來沒有註意到過嗎？

不。不過，我確實覺得這有點奇怪。

哦，看在老天的份上。

現在不是討論如此不重要的事情的時候。

布瑪，你為什麼在這裡？

哦，對了，對了，我忘了。

這裡。這是貝吉塔要我做的戰鬥服。

你知道，它的防禦力非常高。

所以我繼續為每個人製作它們，並將它們帶到這裡。

哇，這勾起了我的回憶。

這些是我在那美剋星上穿的衣服。

哇，這比看起來輕。

複製它們的材料是一次真正的努力。

這就是我們的布瑪桑！

噢，親愛的，你太恭維我了。

啊？你不打算穿上你的嗎？

我不想穿和弗力札和賽亞人一樣的衣服。

我也不。

我會在穿上和貝吉塔一樣的衣服之前死去。

別那麼挑剔。

這是很容易移動的。

就像我之前說的，卡卡洛特，穿那個對你沒有任何好處。

你不會參與其中。

因為你要打敗那個怪物細胞，對嗎？

那比什麼都好。

好吧，我想我會去打敗沙魯。

我會用我的瞬間移動帶你去見他。

別開玩笑了。我不需要你的任何幫助。

再見了。

天啊，天啊，他還是一如既往的頑固。

嗯，我也去。

是的。噢，請稍等...

這些仙祖是給你和貝吉塔的。
帶上它們。

非常感謝。

祝你好運。但不要超出你的頭腦。

如果情況變得危險，請立即離開那裡。知道了？

是的。謝謝你為我所做的一切。

悟空桑，也祝你訓練順利。

現在你們兩個都別去死。

明白了嗎？

好吧，高漢。現在輪到我們進行父子訓練了。

正確的！

該死的18號。她消失到哪裡去了？

她和受傷的16號在一起。
她不可能走得太遠。

以18號的速度，我現在肯定已經追上她了。

由於我看不見他們，看來他們就藏在其中一個島嶼上。

很好。

18號你聽見了嗎？

展示你自己！

表現出來吧，不然我就把這些島嶼一一毀滅！

這不是虛張聲勢！

你可能會認為我不會這麼做，因為如果我最終毀滅了你，我就無法達到完美的狀態！

恐怕不是！確實，我確實很想達到完美的狀態，但現在的我，已經是天下無敵了！

我知道你聽得到我的聲音，18 號！

趕緊出來吧！

什、那巨大的聲音是怎麼回事？

我、這聲音好像是從天上傳來的，離這裡很遠。

聽好了！第18號！

你再不出來，我就把這些島嶼全部毀掉！

你明白了嗎？

該死的那個怪物。

沒關係，18號。別動。

他可能會這麼說，但他實際上不會破壞任何東西。

他非常執著於達到自己的完美狀態。

18號……你不會現身吧？

你會讓我經歷這一切。
傻子。

那麼，我首先要把你從那個島上趕出去。

餵，這不是大聲說話的地方嗎？

他、為什麼在天上盤旋？

II-這是魔鬼。

看起來 Cell 已經開始行動了。


超越超級賽亞人！勇敢的貝吉塔襲擊細胞》   



哇！

哎呀，你真是太隨和了。

好的，現在輪到你入場了。
我想知道你能撐多久。

E-一切都是白色的。

M、我的身體感覺沉重，又熱又悶。

一旦房間的門關上，與外界的一切連結就完全隔絕了。

看？你再也感覺不到沙魯的 Ki 或貝吉塔的 Ki 了，對吧？

哦，你是對的。我什麼感覺都沒有

是的。

浴缸和廁所都在那邊。

這是我們的食物儲藏室。
裡面有一年的糧食。

你怎麼認為？

好吧，父親，即使你吃多少，我們也會沒事的。

是的。

Gohan，我們已經掌握了所有基礎知識。

正確的。我應該可以這樣度過。

哦耶？回去看看吧。
你就會明白為什麼我小時候在這裡待一個月都太困難了。

這裡發生了什麼事？

我們在一個房間裡，但它是如此分散！

而且這裡什麼都沒有！

顯然，它有整個地球那麼大。

天啊！

看來18號並不在那個島上。

那麼，就去下一個島吧。

第18號！你還不打算表現自己嗎？

很快，你躲藏的島嶼就會和你一起被毀滅！

她沒有站出來吧？
她一定在這些島嶼之一上。

她必須知道，海底逃亡也沒有任何好處。

不管怎樣，我別無選擇，只能搜尋這附近的整個海域。

這就是Cell的全部戰鬥力嗎？

卡卡羅特他們到底在害怕什麼？

該死。

他終於來到下一個島了！

冷靜下來。

Cell 只尋找遠離島嶼的東西。

就坐在這裡別動。

至少，你一定能活下來。

只剩下一個島了。

只剩下一張了。

他來了！

冷靜下來。在結束之前不要放棄。

如果你被同化了，那就一切都結束了。

18號，你現在可以出來了。

你是……貝吉塔！

你是賽爾，是嗎？在地上。

素食？

你千里迢迢跑來幹嘛？

我想你不是來開玩笑的，像是你是來打敗我的，是嗎？

我不是來打敗你的。

我要把你拆散，直到你不留痕跡。

你？打我？

這應該不錯。

令人震驚的是我的細胞會被用來製造像你這樣的可怕怪物。

我以為你會變得更好一些。

它們被用來創造我，宇宙中最強大的存在。

你應該認為這是一種榮幸。

哼，你錯了，怪物。

你不是宇宙中最強大的存在。

那就是我，貝吉塔，賽亞人王子。

他是個傻瓜。

一個曾經對我無能為力的人現在還能指望對沙魯做什麼？

樹幹？

你看起來有點不一樣。

好吧，無論我對付多少人，都沒有什麼差別。

如果你願意的話，我可以等更多人到來。

他在這裡只是作為一個旁觀者。

我一個人就能把你們全部埋葬。

什麼？你不是說你一個人就能搞定我嗎？

這是正確的。有問題嗎？

沒問題。

我只是對它的荒謬感到震驚。

細胞是對的。貝吉塔在任何情況下都無法擊敗他。

但是16號，這可能是我們逃脫的機會。

對吧，16號？

等待。戰鬥一開始我們就行動。

但別介意——這很奇怪。

貝吉塔的戰鬥力比之前那一戰高了不少。

不可能。

不可能在這麼短的時間內發生這麼大的變化。

看起來他也沒有有所保留。

仔細觀察，細胞。

我要把你臉上那令人反感的傻笑抹掉。

爸爸正計劃立即轉向……。

開始了。他的氣正在迅速……迅速變大。

什、他的氣太強大了。

讓我們看看貝吉塔，這超越超級賽亞人的力量。

那是什麼？

我不敢相信貝吉塔竟然有這樣的力量！

你、你的意思是，它還在增加？

這是什麼？

毫無疑問，他已經超越了超級賽亞人。

怎麼了？我有沒有發現你在打瞌睡，或是什麼？

我們訓練的成果。

沙魯不太能跟上爸爸的動作。

我沒看到貝吉塔怎麼動的。

更認真地對待這件事，細胞。

看來你確實有點能幹。

這一切都是在那個房間裡訓練的結果嗎？

就是這樣了！這個不可思議的氣屬於貝吉塔。

它甚至比 Cell 的 Ki 還大得離譜。

這是怎麼回事？

哦，對了，悟空提到的那筆交易，可以在一天內完成一年的訓練。

我們去看看吧。

當心。

如果你離開這裡太遠，你可能找不到回去的路，最後死在那裡。

正確的。

溫度從 100° 到負 30° 不等。

這裡的空氣質量大約是地球上的四分之一，而在這個荒涼的白色世界中，重力是地球上的十倍。

這是一件大事。

AA整整……整整一年，在這種地方？

悟飯，我們現在就開始訓練吧。

我們來這裡不是為了好玩。

出色地？太不可思議了，對吧？

這是你第一次做重力訓練吧？

嗯，你很快就會習慣的。

正確的。

首先，悟飯，我們要讓你成為超級賽亞人。

超級賽亞人？

- 是的。
——你認為我能變成超級賽亞人嗎？

當然。你繼承了誠實善良的賽亞人血統。

現在，我們必須讓你成為超級賽亞人。

之後我們就會開始我們的實際訓練。

但是父親，我不會妨礙您的訓練嗎？

是的，一開始。

再說一遍，悟飯，一旦你變成超級賽亞人，你作為陪練對我來說會更有幫助。

你是我的兒子。對自己有信心。知道了？

- 正確的。
- 好的。

當然，我想要獲得超越超級賽亞人的力量。

畢竟，我想比任何人都堅強。

但悟飯，我打算讓你變得比我更強。

啊？我，比你強嗎，父親？

這是正確的。那是我的夢想。

我堅信這一定會發生。

我不確定。

特蘭克斯桑說，未來我是超級賽亞人，我還是會被人造人類殺死。

你在說什麼？

特蘭克斯的未來已經發生了巨大的改變，對嗎？

我也還活著，還在踢。

再說了，以後被殺的時候，你也沒有在這裡接受過訓練吧？

你說得對。

這一切都取決於你的決心。

父親，如果您願意的話！

好吧，這就是精神。

我會對你比比克更嚴厲，好嗎？

振作起來。

正確的！

怎麼了？已經通過了嗎？

這是正確的！一切都結束了！

你的生活，就是這樣！

我還沒有開始向你展示地獄。

我等不及要看它了。

那是地獄嗎？

看起來你想讓我脫掉手套。

我以為你已經脫掉手套了……但如果不是這樣，就不要隱瞞。

嗬……你的戰鬥力可真是飛躍了啊。

但那又怎樣呢？

爸爸把他打了。

這確實是你所擁有的一切，對吧？

看來我的訓練讓我們之間的差距太大了。

不可能……你是貝吉塔，不是嗎？我錯了嗎？

我是超級貝吉塔。

他有信心、有能力宣稱自己是「超級貝吉塔」。


細胞的怨恨洶湧！栗林，摧毀#18”   



不，不，你所做的只是讓你的氣力擴張。

成為超級賽亞人首先是由憤怒引發的。

生氣。讓自己快點吧。

我不能因為你叫我生氣就生氣。

我知道。想像我、短笛或庫裡林即將被賽魯殺死。

但我從來沒有見過細胞。

然後，成為弗利薩，或任何你想要的人。

正確的。

我不能。

你不能指望立即就能輕易扭轉局勢。

不著急。

這是貝吉塔。那是《細胞》，對吧？

怪物，他們兩個。

你說超級貝吉塔？那是什麼？

給你拼出來太麻煩了。
動用你的想像力。

你用「超級貝吉塔」的事自吹自擂，但未來，你會被17號殺死！

我現在已經吸收了17號的力量了！

即使是小孩子也知道我們誰比較強壯！

哼，人家說狗越弱越叫，就是這個意思。

如果你有時間繼續這種假裝，也許你應該開始擔心自己。

儘管現在可能毫無希望。

沙魯與以前相比有很大不同。

這、這就是他所說的完美形態嗎？

他已經拿到18號並且......？

布瑪桑經歷了這麼多麻煩才做到這一點，這對我們沒有任何好處。

我體內也有你的細胞。

拿著它！

我對獲得我的細胞的人抱有同樣的期望。

但是，雖然你也許能夠模仿我的嘉立浩，但我們力量等級的差異是你無法控制的。

我不會讓這種事發生！

不可能的！

怎麼會這樣？

驚人的！他現在的實力，實在是太離譜了！

什、他的身體也更大了。
這就是新的貝吉塔，是嗎？

我、那是……特南克斯嗎？

他變得更加強壯了。
我差點沒認出他來。

赫、這怎麼可能？他本來就不應該能夠接受我。

到底發生了什麼事？貝吉塔怎麼會有這樣的力量呢？

該死...

這、這不能…

Th-Th-這不可能發生。

我不會讓這種荒唐的事情發生！

拿著它！

看來你受到了很大的震驚，賽魯。

你想讓我告訴你另一個令人震驚的事實嗎？

那邊有一個叫特南克斯的人。

他的力量雖不如我，但也接近我的力量水平。

看起來，即使你能聚集所有的力量，這也是你能做到的最好的了。

你令我失望！這是虎頭蛇尾的。

在想知道你必須多硬核之後...

而現在殺了你已經變成一件無意義的苦差事。

該死！

我、難以置信……！

該死！

該死！

該死！

該死！

悟飯！生氣！讓自己快點吧！

讓自己快點吧！

我什麼時候睡著的？

父親...

喀喀...我...哈...我...哈！

父親！

高翰，你醒了？

爸爸，我睡著了，真不好意思。

悟飯，重力是正常的十倍。

白天為100°，夜間為負30°。

我們必須在這種極端條件下訓練一整年。

這對你這樣的孩子來說一定很難受。

必要的時候你可以休息。

我已經休息夠了。父親，請訓練我。

拜託，我想快點成為超級賽亞人，像你一樣。

我剛來的時候，沒有你這樣的心。

高漢，我們行動吧！

R-對！

該死！

我、如果……如果我能達到完美狀態的話，那傢伙就什麼都不是了！

可惡，18號，你在哪裡？

18號？她在這裡？

N-號。在該地區嗎？

我仍然可以使用這個控制器。

但她到底在哪裡？

我現在必須找到18號，趁我還能找到。

我、如果我能達到完美形態就好了……如果我能達到完美形態，那傢伙就什麼都不是了！

那這是什麼？

你是說，一旦你達到了完美狀態，你就無法被我擊敗了？

這是正確的！我絕對不可能輸！

力量、速度、動作、大腦、神經——

我會成為各方面都完美的存在！

電腦就是這麼說的。

該死的...

如果我能達到我的完美狀態就好了…

該死！

驚人的。

難道我們吵架的時候他故意表現得比較弱嗎？

No.18 他沒有理由這麼做。

這幾天發生了一些事情。

發生什麼事了嗎？

究竟發生了什麼事情，能讓他發生如此大的變化？

她、她在那兒！就在這兒！

D-他們沒有意識到嗎？不是細胞...

不是貝吉塔...

不是特南克斯嗎？

一旦我用這個來定住18號，然後消滅她，沙魯就無法變成完美形態，18號就會被打敗。

但使用時必須在十公尺以內，否則沒有效果。
當心。
十米之內。
好的...

要是我能同化18號就好了…

男的17號不在身邊。

只有他一個人全神貫注嗎？

我敢打賭，這就是 Cell 的啟動和轉型過程。

他們-他們在那裡！

我必須想辦法在他們沒有意識到的情況下到達距離他們十公尺以內。

如果他們看到我，一切都結束了。

在這樣的關鍵時刻，我到底在想什麼？

天啊，別這麼嚇我！

你這個傻冒！人造人就在那裡！

雖然我們之間的差距如此明顯，但你是說，如果你達到完美狀態，你就能打敗我嗎？

毫無疑問，如果你只有這些，我可以打敗你。

嗬…

爸爸，你不是在想…

看來你正在考慮一下。

出色地？貝吉塔，你們賽亞人是不折不扣的戰士種族。

你喜歡戰鬥。

更重要的是，你的對手越強大，你就越享受戰鬥。

這不是真的嗎？我錯了嗎？

你想以我完美的狀態與我戰鬥，不是嗎？

你一定想跟我戰鬥。

畢竟，你是戰士賽亞人種族的王子。

十公尺以內……十公尺以內……

就差一點點...

A-好吧...

E、即使我能用這個控制器關閉18號，除非我消滅她，否則她就會被沙魯同化。

我想我可以毀掉她

看起來16號幾乎無法動彈。

現在是我唯一的機會。

18號曾經是個可愛的人類女孩。

如果她沒有被格羅博士轉變…

你必須為她感到難過。

其實我沒必要毀掉她...

不！如果她被沙魯同化，他就會達到完美形態，全世界的人都可能被殺！

毀了她……別毀了她……

毀了她……別毀了她……
毀了她……別毀了她……

毀掉她……別毀掉她……毀掉她……

回頭見。

再見。

她曾經是個可愛的人類女孩…

你是...

不可能！緊急關閉控制器？

為什麼他有一個？


於是，情況急轉直下…細胞襲擊#18！   



難道你不想以完美的形態與我戰鬥嗎，戰士族的王子？

你確實很了解我們賽亞人。

爸爸！

美好的。我會直接走進你的陷阱。

你可能會達到你所謂的「完美形態」。
繼續！

爸爸，不！如果你允許這種情況發生...

我不會為擊敗現在這個可悲的敗類而感到自豪。

這是你最大的缺點，爸爸！

安靜點，特蘭克斯！

現在，繼續吧！

我很期待這一點，塞爾。

爸爸可能會容忍這種行為，但我不會！

布瑪桑，你費了這麼大勁才做到這一點，我很抱歉。

確保你給了他單據。

你敢不敢被Cell同化。請。

為什麼？為什麼要毀掉那個控制器？

這一定是你摧毀我的機會。

嗯，我...

動起來吧，孩子！

如果你有時間妨礙我，為什麼不幫我找到18號？

已經沒有必要再去找18號了。

什麼？

因為你就要被我殺了，就在這裡！

什麼？像你這樣的小流氓？

樹幹！別干涉！

嘿嘿，貝吉塔！

對這個傢伙做點什麼吧！

不。我找到你了！

哦，射擊！

我找到你了，18號！
所以這就是你一直躲藏的地方！

了不起！現在我可以達到我的完美狀態了！

力量！速度！動起來！腦子！神經！

我在各方面都成為完美存在的時候到了！

這不好！他們根本不注意我們這裡！

為什麼你要放棄一次機會呢？
你到底在忙什麼？

呃，呃，我...

只是別這樣盯著我看，好嗎？

其實這並不重要！

如果你只是站在這裡，Cell就會把你吞掉，對吧？
我求你了！

世界的命運就靠你了！

嘿！

細胞發現了你！

什麼？

糟糕！

我不會讓你達到完美的狀態！

就是這樣了。
幸運的是，人造人就在這裡。

驚人的！

他的氣消失了。

離開這裡！沙魯掩蓋了他的存在，並在地下活動！

不、不好！不好！讓我們打敗它，快點！

是……是的。

18號...

第18號！

別管我。
你們跑吧。

我已經無力保護你了。

出發吧，現在！

不好了！

這是我的大機會。
我不會讓你干涉的，特南克斯！

這就是你所在的位置，18 號。

別逼它，16號。
你距離關閉只有幾分鐘的時間了，不是嗎？

此外，貝吉塔正在幫助我達到完美的狀態。

該死的貝吉塔…

現在，來分享我的美食之一吧。

這個爛貝吉塔！

什麼？貝吉塔怎麼了？

嘿！

貝吉塔怎麼了？
特蘭克斯呢？

嘿，快點！

你還沒做完嗎？兒子，快點吧！

你在磨磨蹭蹭做什麼，賽魯？

趕快行動起來，打造屬於你的完美身材吧！

該死的你！

你個小混混。

我想這就是我能從一個損壞的機械假人身上得到的全部力量了。

它一點也不刺痛。

你這個怪物！

你犯了一個錯誤，爸爸！

我們不能讓他達到完美狀態！

如果他的力量最終超過我們怎麼辦？

哼，你真可憐！難道你不想看看他有多強嗎？

我……我不想看！

我已經受夠了地獄般的未來！

我會阻止他達到完美狀態，你看著辦！

即使我必須打敗你才能做到這一點，爸爸！

打敗我？

荒誕！我懷疑你能攻擊你自己的父親。

如果可以的話，來射殺我吧！

現在一切都結束了。

N-號。 …

我們完了！

匆忙！盡快離開這裡！

為什麼你...！

別管我了。
出發吧，現在！

我不會那樣做。

你、你…

該死的特南克斯。

他確實朝我開槍了。

這個骯髒的小傢伙！

我很抱歉，神父。

因為我太慢了，所以你的訓練沒有任何進展。

沒關係。你只想成為超級賽亞人。

正確的！

哼，你逃不掉的！

你不會逃脫的！

你哪裡也逃不了，18號。

那個小傢伙！

太陽劍！

不——哦，不！

我的眼睛！

現在就讓你細細品味，No.18！

該死的你！

停止！

第18號！

該死的...！

細胞正在改變。他的完美形態正在路上。

哼，他一定會慢慢來。
這次你可別讓我失望了。

如果我要讓你達到完美狀態就該死！

這裡發生了什麼事？

感覺整個地球都在顫抖，不是嗎？

這是Cell的Ki。它只是不斷擴大！

都怪我沒能關掉18號！

我不允許……我不允許未來任由你擺佈！

大長老！

登德，你也感覺到了，是嗎？

嗯。但這個邪惡的氣到底是什麼？

地球上到底發生了什麼事？

我不知道。我不知道，但按照事情的發展方向，整個宇宙都可能被摧毀，而不僅僅是地球。

哼，終於寫完了吧？

沙魯已經達到了完美的狀態。

你是什​​麼意思？栗林不是用我製作的控制器了嗎？

栗林踩在控制器上，將其砸碎。

為什麼？他為什麼那樣做？

貝吉塔，你現在就堅持到底吧！


形勢已經逆轉！完美形態的細胞，終於付諸行動”   




你還好嗎，高漢？

悟飯？

很久以前，比克先生就說過，父親，你不適合當老師。

原來你太好了！

你對別人完全不嚴厲！

當我看到我是多麼被寵壞時，這一點就顯而易見了！

一直以來我都被你的善良寵壞了！

父親，請像要殺了我一樣衝向我！

那麼，如果我真的被殺了，那就證明這就是我的全部力量了。

如果我就是這樣的話，那我就不可能超越你了！

我必須做好死亡的準備……否則我根本無法發揮真正的實力！

而且我永遠不會變成超級賽亞人！

喀喀...我...哈...我...哈！

我不會逃跑。

我曾經是這樣的一個孩子...

B、那時…

悟飯！現在！射他！

....然後那時...

悟空！

都是我的錯，太軟弱了。

每個人都指望著我。

你終於變身超級賽亞人了！

繼續努力吧。

現在，保持你現在的狀態，同時抑制你的興奮。

你做得很好，高漢。

對不起，神父。它是如此艱苦...

嘿，你只需一次做一點點。

唔？休息一下吧。
我幫你剪頭髮。

時間有點太長了。

果然，你這個完美的型態，看起來並沒有什麼大不了的。

你的體型也比之前縮小了。

你怎麼敢拿18號？

栗林同學！

這、這不可能是…

所以這就是我的完美型態。

從各方面來說，這都是完美的身材。

傑出的。我終於得到它了。

基恩贊！

- 世界衛生大會 - ？
——我、這不可能…

我的基恩贊甚至斬斷了弗力札…！

栗林同學！

那個人很幸運，能夠第一個體驗到我完美的力量。

請留在我身邊，栗林同學！

這是一顆仙豆。你能吃嗎？

拜託，設法吞下它。

推著那個虛弱的小矮子走來走去會讓你高興嗎？

看來，正如我所料，即使你處於完美的狀態，你也沒什麼值得大書特書的。

請原諒我。

現在，我想知道你是否能幫我熱身。

你打賭。
當你熱身的時候，我會幹掉你。

如果你能夠。

謝天謝地，庫裡林桑！

那真是千鈞一髮。
我以為你完蛋了。

——栗林同學……？
- 這不好。貝吉塔要被殺了

和你們賽亞人相比，我肯定差不了多少，但我至少可以或多或少看出他的實力。

我看得出來……我看得出來他有多可怕。

對他來說，他可能只是對我不屑一顧，但我可以看出他有多可怕。

C-Cell 確實變得更強大了。

但貝吉塔在各方面仍佔上風。

你-你不能把我們現在感知到的 Ki 算作相關的。

他身上還隱藏著更強大的力量。

就像你一樣，特蘭克斯。

你知道，是嗎？

嗯嗯。

切，我想你這個「完美形態」的能力提升並不完全是誇張吧？

貝吉塔就是他，所以也許他沒有註意到，但我很清楚你是如何因為貝吉塔而克制自己的。

你已經克服了貝吉塔無法克服的障礙。

我錯了嗎？

你逃不掉的！

爸爸已經超越了超級賽亞人的界線。

從他現在的形態就可以看出，他已經獲得了不可思議的力量。

但有一天，我甚至超越了這個境界。

我意識到這就是悟空先生所說的。

但我不能告訴爸爸這些。

儘管爸爸很自豪，但我無法告訴他。

樹幹...

D-爸爸一有機會就應該打敗賽魯。

復古貝吉塔。

你剛才的攻擊相當不錯。

敢來惹我嗎？

拿著它！

貝吉塔確實令人印象深刻。

他正在與 Cell 面對面地進行完美的戰鬥。

哼，腳趾對腳趾？

貝吉塔驚慌失措。他面對的是一個擁有同樣權力的人——不，甚至可能比他擁有更大的權力，而他無法做出冷靜的決定。

該死的！

D-該死的！

沒想到沙魯在同化了17號和18號之後，實力竟然提升了這麼多。

格羅博士創造了什麼樣的怪物？

D、你別嘲笑我！

現在他們的實力差距竟然有這麼大嗎？

D-該死的你！

你不會把你的全部都給我吧？

我告訴過你我只是在熱身，不是嗎？

- 什麼？
--E-到現在為止一切都剛剛預熱？

照你的意思來跟我戰鬥吧！

我之前對你的打擊之後你一定很沮喪吧，賽魯！

獲得完美身材後，你一點也沒變！

你跟我打你的時候一模一樣！

如果你不喜歡，那就讓我看看你完美身材的力量吧！

嗯，也許只是一點點。

我變成超級貝吉塔了！別嘲笑我！

哦！他釘了他！

什...什麼？

超級貝吉塔吧？

那一定是釘住了他。

貝吉塔的一腳肯定正好擊中了沙魯的要害之一。

然而，他卻沒有受到任何傷害。
他真的是個怪物。

特南克斯，你不打算用你的秘密力量來幫助他嗎？

爸爸……爸爸如果讓我或悟空幫他，會比被沙魯毆打更讓他感到羞辱。

爸爸就是這樣的人。

好但是...

貝吉塔的一腳直接擊中了沙魯的要害。

但Cell卻完全沒有受到任何傷害。

這、他們現在的實力差距有多大嗎？

怎麼了？

你剛才的熱情哪去了？

二...

我把我所有的一切都投入到了這一腳中......

呼、怎麼……？

怎麼了？微笑吧，貝吉塔。

好吧。你說我們之間的差距太大了，和我戰鬥很無聊。
我可以對你說同樣的話嗎？

你在做什麼，特蘭克斯？
如果你現在不幫助貝吉塔

他真的要被殺了！

如果他死了，你就不能說傑克他的驕傲了！

從來沒有一次爸爸在與沙魯戰鬥時失去知覺，我會幫助他。

爸爸一旦失去知覺，爸爸就不會看到我超越他了。

你還在糾結這個嗎？

栗林同學！

對爸爸來說，沒有驕傲就活不下去。

沒有他的驕傲，爸爸就不是爸爸！

這讓他變得更堅強，同時也讓他更孤立。

但我確信正是爸爸的這一點吸引了媽媽……還有我……

樹幹...

L-我們希望他在被擊倒之前不會被殺。

哼，你這個人渣。
貝吉塔，對你來說不幸的是，看來我的暖身會讓你完蛋。

D-該死的這一切！

在我們分手之前，我必須向你的愚蠢表達我的感激之情，因為你幫助我達到了完美的狀態。


貝吉塔全力一擊！但細胞的恐怖越來越大”   




嗚嗚嗚，我餓了！

讓我們看看，這個……還有這個……還有這個！

這些都是悟飯的最愛。好的...

嘿，高漢！

我們去吃點東西吧！

正確的！

是的，你必須吃飽，保持身體強壯，否則琪琪也會生我的氣。

- 正確的。
--好吧，悟飯，給我做這個。

謝謝你！

你、你的頭髮…

悟飯，你得快點學會一些力量控制吧？

是-是的。

喲，真熱！

當你知道結果會是什麼時，就不要浪費你的努力了，No.16。

現在的你，只是一個廢物，什麼都做不了。

爸爸！

他打算做什麼？

爸爸！

細胞！

不管你的完美形態有多強，你有勇氣迎戰嗎？

我對此表示懷疑！你只是個大褲衩而已！

什、他這是在挑釁沙魯，讓他無法躲避這次攻擊。

你-你一定是在開玩笑吧！

他真的是想在地球表面施展這一招嗎？

請不要這樣做！

地球...我們所知道的地球將是...！

離開這裡，特蘭克斯！

最後一口氣，迴光返照！

不——哦，廢話——

我們、我們活下來了…

爸爸考慮到了一切，把範圍縮小到了足夠的程度。

哈、他感覺到了。

哼，拿去吧！

不——哦，不…

他-他抓住了他。他真的得到他了！

怎麼會這樣？不是我的...

不是我的完美型態...！

該死的！

明白了。

笑吧，你這個傻瓜。

還是你忘了我也流著短笛的血統？

失望的？

那麼，現在是我殺了你的時候了。

該死的！

爸爸...！

嘿，他不再是超級賽亞人了！

他已經昏迷不醒了！

E-要嘛那樣，要嘛他就是dd--

你是一個強硬的人。我現在就讓你擺脫痛苦，貝吉塔。

特南克斯，機不可失，時不再來！

現在是你提升超級賽亞人等級的時候了！

T 型內褲...？

現在，這就是你的結局了，貝吉塔。

悟飯，一切皆有可能。試著抓住我。

好的...！

哇！

讀得好。但你還有很長的路要走！

哇！

哇，那已經很接近了！

父親...

- 抓到你了。
——哎呀。

幹得好，高漢。

正確的。

話又說回來，我們做得太過分了，對吧？

我們-我們陷入了那一刻。

我們必須解決這個問題，否則波波會生我們的氣。

正確的。

那是什麼？

樹幹！

什、他根本沒有施加任何力量，但他的氣卻太棒了！

這些、這些賽亞人是怎麼回事？

栗林同學…

請您幫我帶爸爸去無天羅希大人那裡好嗎？

太好了，你還能正常說話。

我以為你可能會發怒，就像悟空和其他人變成巨猿一樣。

我很好。但別介意我。這裡。

有機會的話，請將那位仙祖交給爸爸吧。

是-是的。但你確定這一點嗎？

你自己也有仙祖嗎？

我自己不需要仙祖。

因為我確信我會贏。

哼、他一定非常有自信，才會說出這樣的話。

他很強！他居然還隱藏著這麼大的權力？

我要殺了你，賽爾。

這是相當艱難的談話，特蘭克斯。

他們走了！

什、什麼？

這是非常值得尊敬的，特蘭克斯。

感人的。

想想看，你竟然可以僥倖逃脫。

樹幹...

哼——他已經完蛋了…

R-右。

他這樣做是為了讓我救貝吉塔。

為了你的驕傲，你讓沙魯達到了完美的狀態，現在看看你。

特蘭克斯現在正在以驚人的力量戰鬥。

他已經變得比你強多了。

而我們之所以看不到這場壯麗的戰鬥，也是因為你們可笑的驕傲。

我可能認為沒有你我們會過得更好，但顯然特蘭克斯有不同的看法。

唉，這樣的父親有什麼了不起的？

現在終於可以不受干擾地戰鬥了嗎？

貝吉塔被帶走了，一切都被帶走了。

你-你知道嗎？

我當然這麼做了，而且事實上你是故意讓我遠離貝吉塔的。

我很驚訝你會知道這一點，但仍然讓他走。

自然。我的興趣不再在他身上了。

這取決於你的真正力量。

我沒想到你知道這麼多。

我很期待這一點。

是時候讓我看看我的完美形態有多強了。


超能力覺醒！特蘭克斯超越了他的父親”   


那是強大到可怕的氣。

那是特南克斯的氣。

這很棒。我們也已經很遠了。

賽亞人真的很可怕。

那是一個了不起的Ki。我、那是……嗎？

這是特蘭克斯的K

比貝吉塔的還要不可思議。

放下手，難以置信。
他可以這樣擊敗沙魯。

你擁有驚人的力量。

確實，你的父親貝吉塔根本無法與你相比。

我不會再讓你們人造人為所欲為。

那種悲慘的未來不會再降臨在地球上。

我不會允許那樣的地獄重演！

好，好，更好，更好。
如此卓越的實力。

你可能已經超越我了。我很滿意。

下呂大人在墳墓裡肯定也很高興。

畢竟，我終於遇到了一個可以考驗我終極力量的人。

我要趕緊去測試我完美形態的可怕力量。

這正是我想要的，塞爾。

現在我就讓你見見賽亞人的真正力量。

我可以與殘酷的命運作鬥爭。

我只是想改變我的世界。

如果未來不只一個 那我除了奮鬥別無選擇

在那段地獄般的日子裡，我意識到我別無選擇，只能變得更強。

改變未來！

雖然我可能孤身一人，但我會戰鬥

我要殺了你。

我現在將釋放所有其他人賦予我的權力。

我想改變我的世界。

我可以與殘酷的命運作鬥爭。

確實，你確實有著非凡的力量，遠遠超過了我。

但你還是打不過我。沒有機會。

哼，這不過是虛張聲勢罷了。

嗯，是嗎？

嘿、嘿，你還好嗎，貝吉塔？

我得趕快把他的仙祖給他。

那邊就可以了。

嘿，貝吉塔...

這裡有一個senzu。吞下這個，好嗎？

貝吉塔，你來了。

該死的細胞！

該死！

還在增加吧？
儘管如此，還是沒有用。你打不過我。

多麼巨大的力量啊！

他完全蓋過了Cell！

U-難以置信！

說吧，到底是誰？不要只是站在那裡自言自語——解釋一下，這樣我也能理解。

當然，我們正在談論特蘭克斯！

啊？樹幹？

萬歲！你肯定很強吧？

憤怒……憤怒使我成為超級賽亞人。

啊？他什麼時候變得這麼強了？

我等不及了。這確實可能會成為一件令人驚奇的事。

這幾天父親就這樣坐在那裡。

果然，超越超級賽亞人一定是相當困難的。

好的...！

這真是一個了不起的基！

父親，太棒了！

你已經超越了！爸爸，你已經超越超級賽亞人了！

進一步的轉變仍然是可能的。

你、你做到了！

那是巨大的力量！

父親，你是不能被這樣的人打敗的！

你一定能打敗《細胞》！

D-該死的！

我、不可能……這不可能。

為、為什麼我不能打他？

你也讓我失望了。

你無法像那樣測試我的完美形態力量。

什麼？

D-該死的！

不管你嘗試多少次，結果都是一樣的。

這世上，你沒有任何辦法可以戰勝我。

為什麼？為什麼？

A-正如我所變得的…

父親！

你一定能打敗他！

一定！

我不會這樣打敗賽魯的。不見得。

啊？為什麼？

我的外表很棒，我的力量也很棒。

但肌肉腫成這樣，力量雖然更大，但速度卻變慢了。

如果你不能擊中對手，那麼再強大的力量也是沒有任何用處的。

我不會這樣打敗像賽魯這樣的怪物。

此外，能源消耗太嚴重。

從平衡角度來看，常規賽亞人尺寸仍然是最好的。

這已經很清楚了。

——悟飯
- 是的？

從現在開始，除了睡覺的時候，盡可能保持超級賽亞人狀態。

我們將使其成為我們的正常狀態。

我們應該從消除變成超級賽亞人時的不安感開始。

之後，我們將從頂部開始訓練基礎知識。

雖然有點繞路，但我認為這是最好的做法。

正確的！好的，爸爸，我會做到的！

這樣的新手。

說要讓我見識你真正的力量，然後進行更依賴力量的轉變。

這樣的轉變很容易。

但這樣僅僅為了獲得力量提升而進行的轉變並不會產生任何結果。

不是一件事。

是的，任何人都可以想到這一點。

甚至你的父親，貝吉塔。

你是個傻瓜。

我、是這樣嗎？

F-Father也能做到這一點。

但他故意選擇不這麼做，因為他知道事情會是這樣。

我真是個傻瓜。

我已經完全失去了獲勝的機會。

殺了我。

我相信我會的。

T-Trunks的Ki像石頭一樣掉了下來！

發生-發生什麼事了？他怎麼了？

Cell的Ki還是很大的。特蘭克斯已經完成了嗎？

他說他能打敗他。

該——該死的細胞！

嘿，你打算做什麼？

只有一件事要做！去殺了他吧！

「你是...』？
「住口！

看在皮特的份上，那些賽亞人是個絕無僅有的戰士種族。

我跟不上他們。

話說，特南克斯贏過他嗎？

這傢伙太不可思議了。

特南克斯真的有那麼不可思議嗎？

不，令人難以置信的是Cell的完美形態。

特蘭克斯要被殺了！

我對你和你父親貝吉塔都很失望。

我希望你能變得更有趣。

我還有最後一個問題。

雖然最後我徹底擊敗了你，但你和貝吉塔卻在短時間內實現了實力的大幅提升。

你究竟做了什麼？

你不想說話嗎？
那我換個問題吧。

如果有更多的時間，是不是還可以再增加呢？

出色地？

如果我能告訴的話見鬼！不嘗試我永遠不會知道。

但為什麼要問這樣的問題呢？

所以你說這並非不可能。

那我再問一個問題。

孫悟空在做什麼？
他怎麼還沒出現在這裡？

悟空先生正在訓練中，所以他可以打敗你！

了解悟空先生，他一定能打敗你，讓我們的願望成真！
我絕對確定這一點！

好答案。

那麼，我要舉辦一場武術比賽。

武術比賽？

十天後我會堅持下去。這將是我的請客。

盡可能堅強起來，來招待我。

你-什麼意思？

你可能不知道，曾經有過一場名為「天下一武道會」的武術錦標賽。

我願意重現這一點。

然而，我將獨自對抗你們所有人。

我們會一對一的戰鬥，如果我贏了，下一個就會和我戰鬥。

我不在乎有多少人。

你們的人數越多，你們的機會就越大。

盡可能多地聚集在一起。

我會盡快通知您位置和其他詳細資訊。

也許是透過電視廣播。

什麼？

這應該可以很好地消除我的無聊。

再見了。

你應該準備好大量的仙豆。

等等，細胞！這次比賽的目的是什麼？

您的最終目標是什麼？

我根本無法理解這一點！

你想要征服世界－不，是宇宙？

比賽的目的是確認我完美狀態的力量，同時讓世界陷入恐懼。

也算是一次鍛煉，進一步汲取我的力量。

我沒有任何特定的最終目標。

我對征服這種庸俗的追求不感興趣。

我最初被創造的目的是殺死孫悟空，現在對我來說已經沒有什麼意義了。

你可能會說我的目標是享受自己。

當然，我最大的目標是看到人類臉上的恐懼表情。

是的，是的，就是這個樣子。

再見。


電視被劫持了！細胞運動發表會現場直播》   


當然，我最大的目標是看到人類臉上的恐懼表情。

是的，是的，就是這個樣子。

該死的！

謝——謝天謝地，他平安度過了難關。

但、但是發生了什麼事？細胞去哪了？

嘿嘿，等等！

爸爸...

這裡到底發生了什麼事？

細胞怎麼了？

對不起。我無能為力。

哼，當然不是。

你不可能擊敗處於完美狀態的沙魯！

這不是真的！事實上，特南克斯的力量讓你看起來像——

栗林同學！

不-好吧...

那裡，那裡…

嘿，你們！別傻站著了，趕緊去幫他吧！

特南克斯是…特蘭克斯會死，不是嗎？

別緊張。他沒有被殺就逃脫了。

- 真的嗎？
--H-怎麼樣？

《細胞》是多麼出色的作品啊！

之前特蘭克斯的實力確實比賽魯還要大。

到底是什麼造成了他們之間的差異呢？

看來接下來就得進入精神與時間之室了。

AA武術錦標賽？

他、他是這麼說的？

可惡，他把我們當作他的玩具！

但誰要進入呢？

這是你們無法對付的人。

萊...

我打算等悟空先生出來後就回到精神與時間的房間，再次嘗試訓練。

你和卡卡羅特都不需要。

那個房間再用一天就夠了。

我我也...

我也要去參加比賽了

16號...

拜、拜託，帶我去膠囊公司吧。

你想去我媽媽那裡嗎？

是-是的。在那裡，我會讓他們修復我，以便我可以再次戰鬥。

我保證，我會讓自己變得有用。

去你的！

你是格羅博士的人造人之一吧？

當然。我帶你去那裡問他們。

栗林同學！

你不用擔心，特蘭克斯。
我不認為他是壞人。

即使是這樣...！

被沙魯吞掉的那兩個也沒有那麼可怕。

他們的性格確實和你們未來的人造人不同。

再說了，現在我們能得到的強大盟友都可以得到，不是嗎？

容易，現在...

謝謝。

快點離開那裡吧，卡卡羅特。

無論你做什麼，都沒有任何用處。

只要我能再進入那個房間，我們就不用再面對不自量力的賽魯了。

哦，多漂亮啊。

哎喲，貝吉塔醬，好久不見了。

你還是一如既往的帥氣。

哎呀，這裡這位先生也很帥。

你是貝吉塔的熟人嗎？

你好，很高興認識你。

打擾一下，布瑪桑在嗎？

——嗯？
——嗯，我要見布瑪桑。

——喲，栗林！
——嗯，我要見布瑪桑。

我剛剛接到布瑪的電話。

她說她正在來這裡的路上。

那她還沒從天界回來嗎？我懂了。

嘿！

武天羅希大人！

我們接到布瑪的電話，要求所有人都回到膠囊公司。

我們無法得知龜屋目前的狀況。

悟飯醬在哪裡？

好吧，他還在天界。

噢，還有嗎？

嗯，這個整合得很好。
不錯，格羅博士。

你不說。天下一武道會錦標賽，是嗎？

是的，賽爾就是這麼說的。
十天後舉行。

他表示稍後會透露地點等。

比賽會以錦標賽形式進行嗎？

不，我不確定具體會怎樣。

幹得好。

龜隱士先生，天下一大賽到底是什麼？

哦，好吧，我自己贏得了天下一武道會，請容許我向您解釋一下。

咳，從前，有一場比武大會，所有武林高手齊聚一堂，決出誰是天下第一。

我記得悟空他們是開始參加聖天下武道會的。

這是他第一次出場，並且一路晉級冠軍賽。

但他的對手對他來說太過分了。

在面對大師成龍時，他敗了。

五年後，舉辦了第22屆天下一武道會。

這一次，天神飯和超祖與我們對峙。

在那裡，悟空和天神飯爭奪勝利，悟空以微弱優勢落敗。

哼，真是低素質的戰鬥。

三年後，當第23屆天下武道會舉行時——現在，那是一場風雨如磐的比賽。

畢竟，悟空最終結婚了，比克以馬少年的名義參加比賽，而神大人為了參加比賽而附身了一個男人。

以至於一般人無法參加比賽。

然後，在冠軍賽中，悟空和比克進行了殊死搏鬥，世界的命運岌岌可危。

最後悟空獲勝，成為地球上最強的人。

然而，戒指遺失了，從此以後，天下一武道會錦標賽就再也沒有舉行過。

那是，讓我們看看……多少年前了？

啊，庫裡林？

哦，這是事實嗎？
這聽起來像是一個相當嚴峻的考驗。

現在，前往比賽場地。

我想就在這裡就可以了。

我想我會把戒指做得比天下一武道會戒指大一點。

下一個...

果然如我所想，這裡的石頭看起來品質不錯。

好的。看起來有點土氣，不過我以後會想辦法的。

現在，我想我應該去電視台。

看起來你的構造和這些以人為基礎的人造人完全不同。

我完全是基於機器的，是從無到有的。

這意味著這不會有太大的參考意義。

那你就不能修理我嗎？

嘿，別擔心。一旦布瑪回來，我們就會處理一些事情。

布瑪是最了解你們的人。

——這些都好啊！
--這些蛋糕真的很好吃。

不是嗎？我還有很多，你想吃多少就吃多少吧。

這塊巧克力是我的！

嘿，烏龍，我看上那個了！

我的手指比你的眼睛還快！

--天哪，我很高興你發現它們如此美味。我還有很多。
——哎呀，烏龍他們果然輕鬆了。

該死的，細胞，你還在等什麼？

既然你要出現，那就趕快行動吧！

特蘭克斯，你確定他說他會在電視上提供更多細節嗎？

是的，我確定。

夜木茶大人！

普兒，如果Cell出現在電視上，請告訴我。

我要去外面運動。

對了，夜幕茶大人。

距離 Cell 的錦標賽只剩九天了。

我想你是對的。

矢木茶同學，我也跟著妳吧。

謝謝你，庫裡林。

是的，如果比賽有規則，就沒有人會死。

已經過去這麼久了，我已經等不及要去看看了。

這次你也不會再有機會了。

只要有我在，就夠了。

對於一個剛被Cell打敗的人來說，你的嘴巴可真夠大的，不是嗎？

那是什麼？

當我在精神與時間之室又訓練了一天後，

我來解決一切！

根本沒有你這樣的人渣存在的餘地！

我們是渣嗎？

我只稱呼你為渣渣，因為你就是渣渣。

爸爸...

樹幹！

樹幹！樹幹！

特蘭克斯，你在哪裡？

樹幹...

噢，你精神矍鑠，不是嗎？

比克剛剛說你沒被殺就逃走了，所以我就飛到這裡來，以為你可能受了重傷。

很-很抱歉這樣對你。

哎呀，別這樣讓你媽媽擔心。

很抱歉讓你擔心了。

媽媽...

嘿，放開！

嘿嘿，放開我！

看起來特南克斯正在拉扯特南克斯的頭髮！

他們在哪裡製作正在全球播出的節目？

TT-頂層，B 工作室...

謝謝你，小姐。

一二！一二！一二！一二！

傑出的！

什麼？哪裡哪裡？

真可惜，你真是個骯髒的老頭。

這是他最喜歡的節目。

彎得再多一點…

好的...

細胞！

你、你是誰？

這是B工作室的頂樓嗎？

--原來如此！

叫守衛過來！

全世界人民，早安。

我決定暫時中斷您看電視的時間。

碰巧的是，我為你們這些享受和平生活的人帶來了好消息。

新聞會讓您度過充滿樂趣和刺激的日子。

我的名字是細胞。我相信你很清楚每天都有很多人被怪物消滅的事件。

我是那個怪物的進化、變形版本。

在這方面，我感謝您為我提供瞭如此多的生命能量。

你放心吧，我不再需要你的生命能量了。

我決定舉辦一場名為「細胞運動會」的武術錦標賽。

該位置位於 Metro Central 西北部的標記 34, 20 KS。

我在那裡準備了一枚戒指。

與天下一武道會不同的是，如果你們所有人的參賽者都輸了，我們將進行比賽，讓他們與下一位參賽者交換。

這對你有利。

儘管我很強壯，但如果我打太多比賽，我可能會感到疲勞。

規則與天下武道會大致相同。

如果你認輸，或是你身體的任何部位接觸到了擂台之外，你就輸了。

雖然我確實打算阻止，但如果你被殺了，你就輸了。

如果所有為你們所有人而戰的玩家最終都輸了…

什麼？

……我決定殺死世界上的每一個人。

到最後一個人，不讓任何人逃脫，一直盯著你們驚恐的臉。

可憐的細胞！

因此，希望所有對自己實力有信心的人都來參加。

除非你想這樣結束。

那麼，我就很期待了。

這、這傢伙太不靠譜了！

他要殺光全世界的人嗎？

這樣的人，誰能打架？

貝吉塔和特南克斯對他沒有任何幫助？

連悟空也不...

貝吉塔，你要去哪裡嗎？

對我來說，有多少地球人死去並不重要，但在殺死那個混蛋之前我不會休息。

我也來啦！

樹幹！在你走之前，我會幫你剪頭髮。

一定是礙事了吧？

謝謝。


訓練完成！悟空，他有打敗沙魯的沉著嗎？   



Cell的電視轉播震驚了整個世界。

於是，人們開始試圖將自己隱藏在難以瞄準的偏遠地區，但徒勞無功。

這確實是一種恐慌。

我、都是我的錯。如果我能…在有機會的時候摧毀18號就好了…

我要去跟Cell戰鬥！

- 什麼？
- 都是我的錯！

——庫裡林！
——你不能走！

這不是一個你可以戰鬥並獲勝的對手。

身為你的主人，我不會允許你丟掉性命！

但是，如果您堅持的話，請在細胞運動會開始後進行。

別太自責了，庫裡林。

把錢花在悟空和其他人身上。

關於那些隱藏著巨大潛力的賽亞人在精神與時間之屋中能夠增強多少力量。

悟空先生和悟飯先生還有多久才能出來？

距離一整天還有將近三個小時。

哼，一整天也不一定能出來。

我的預感是他會變得貪婪，並且會比他的時間走得更久。

不著急。距離比賽日還有九天。

從你走出房間到現在還不到一天吧？

你應該休息一下。

我先進去了

那將是浪費時間。

只有賽亞人才能踏足前方的領地。

好吧，隨你便吧，但剩下的八天我自己用。

我不想告訴你這件事……但是精神與時間之屋在人的一生中只能進入兩天──幾個小時。

什、什麼？

如果超過幾個小時會發生什麼事？

房間的門消失了。
再也出不來了。

即便如此，爸爸，我們還可以再用它幾個小時左右。

那是悟空和悟飯的氣。
他們已經從房間裡出來了？

他們是什麼？什、為什麼這麼快？

啊？畢竟貝吉塔和特南克斯都在這裡。

我也能感覺到賽魯的氣，所以他還活著。

究竟發生了什麼事？

那是高漢嗎？我幾乎認不出他了。

有人告訴我們發生了什麼事。

好吧，碰巧...

但是，在你這樣做之前，波波先生，我想知道我是否可以吃點東西。

我實在是太餓了！

是、是啊...

這就像你一樣，悟空。

哦，嗯！

真的很好吃。

悟空，我可以問你一件事嗎？

你們在裡面的時候確實吃過飯吧？

嗯嗯，ob gourse ee ade。

餵，把嘴裡的東西吞下去，然後說話。

還要咀嚼它！

我們當然吃了。

我們確實吃了東西，但我和悟飯不太會做飯，所以我們已經很久沒有吃過這麼好吃的東西了！

不-哦...

他們怎麼了？他們是超級賽亞人嗎？

不，感覺有點不對勁。

他們在那種狀態下是完全自然的。

謝謝你，真好吃！

哇，我吃飽了！

好吧，抱歉讓你久等了，特南克斯。說走就走。

R-右。當它發生的時候...

哦，所以這些電路在這裡連接，是嗎？

這一切是什麼？我正在翻看16號的記憶，裡面除了兒子君的訊息什麼都沒有。

讓我看看...

它的確是。

看？我確信No.16是Gero博士為了打敗Son-kun而建造的人造人。

但現在，他並沒有表現出任何這樣的跡象，不是嗎？

或者說，他心裡的某個地方，仍然想著打敗孫君。

呃…

他的電路太複雜了，我無法確定，但我懷疑他是個壞人。

不過，有一點是毫無疑問的──他身上有著不尋常的溫柔。

他當然知道。

也許是因為歷史被改變了，但仔細想想，這對我們來說是幸運的。

畢竟，他已經成為我們對抗沙魯的重要戰士。

奇怪的事情確實會發生，是嗎？

就是這樣。

武術比賽吧？
多麼令人著迷的想法。

F-迷人嗎？

波波先生，你沒有丟掉我的道服吧？

不-不，我沒有。

我幫你洗了。

謝謝你，波波先生。

你不必穿那個。
你可以請媽媽給你一件新的。

不，我真的更喜歡這個。
我想以地球人的身分去戰鬥。

比克先生，我也想要一些新衣服。

你的服裝，短笛桑。

好的。我會為你準備一份精美的禮物。

謝謝你，短笛桑！

所以...

這個怎麼樣？你認為你能打敗Cell嗎？

我不知道。自從他達到完美狀態後我甚至都沒見過他。

我想我還是去看看。

孫悟空？

是啊，沒錯。

你怎麼認為？這是細胞遊戲擂台，九天內將決定世界的命運。

你喜歡它？

有點俗氣的決定命運的戒指。

你終於實現了它。

這就是你的完美形態，對吧？

那是對的。

我會參加比賽，這是肯定的。

所以在那之前，不要去殺人。
知道了？

這將是一場精彩的比賽。

孫悟空吧？

這次活動將會比我想像的還要有趣。

悟空桑，進度如何？

說實話，我沒想到他會那麼厲害。

我甚至無法想像，如果他用心的話，他會變得多麼強大。

在我向他發起攻擊之前我無法確定，但就目前情況而言，我可能無法擊敗他。

你、你的意思不是…

我看到...

你應該再次使用精神與時間之屋。

有時間。我們很早就決定了訂單。

我稍後進去，然後貝吉塔一個人進去。

哼，我進去了，就真的不需要別人了。

抱歉，但我要通過。

他實在不是我能對抗的對手。

然後是特蘭克斯。

之後，悟空和悟飯，你們再進去。

不，我和悟飯已經受夠了。

什麼？

我們將在外面的世界進行訓練。
再過九天，我們就可以過去了。

什、什麼？

你說夠了嗎？

你的意思是，你不會再回到精神與時間之屋了？

是啊，沒錯。

為什麼不？你仍然可以在那裡度過一整天。

即使什麼都不做，待在裡面對身體來說也是非常困難的。

如果我們這樣做的話，我們將無法休息足夠。

哼，好吧，好吧…

即使是偉大的卡卡洛特也會屈服於房間的極端條件。

或許。

但強迫我們的身體繼續訓練只會讓人痛苦。

那不是訓練。

但我對你們其他人進入房間沒有任何意見。

看來你還有能力再訓練一些。

那是什麼？我不喜歡我剛剛聽到的。

聽你這麼說，好像你現在的實力比我高了。

是的，我認為它要高得多。

什麼？

好吧，讓我們都堅持下去。
我會在錦標賽上見到你們。

走吧，高漢。

正確的。

我們中途停下來可以嗎？

是的。

你好，卡琳大人。

你好。好久不見。

哦，你果然成長了。

喲，彌次部！你回來了是嗎？

兒子，你來這裡幹嘛？
我現在就告訴你，無論發生什麼，我都不會參加那場比賽！

沒關係。我不是要求你輸入它，是嗎？

好吧，那好吧。

畢竟，當真正重要的時候我會挺身而出，對吧？

你甚至可以稱我為你的秘密武器。

聽你說。

話又說回來，這次地球真的陷入了困境。

下界一片嘩然。

是的。細胞真的太棒了。
達到完美形態之後，他的實力更是無可挑剔。

考慮到所有事情，你似乎對此很放鬆。

什麼，你在精神與時間之屋有什麼奇妙的發現嗎？

哦，你知道...

我、是這樣嗎？我一直和父親在一起。

話說，卡琳大人，從這裡看沙魯，就可以知道他的實力了吧？

嗯嗯。他還沒有展現出真正的實力，所以我不能肯定，但我或多或少能猜到。

好吧，比較一下我們兩個，好嗎？

我現在要給自己充電。

餵、餵，剛才悟空和悟飯都是超級賽亞人了吧？

我不得不說，它們看起來很漂亮——怎麼說呢？
我想是自然的。

我認為毫無疑問他們是超級賽亞人。

但他們必須訓練自己，以便能夠在正常的日常水平上保持這種狀態。

那、那麼，當他們戰鬥時，他們會發生更大的變化嗎？

你是什​​麼，濃密？

你什麼都沒學到，是嗎？

卡卡羅特認為這種狀態是最好的。

習慣了平常的樣子後，他們就能以最小的身體負擔來增強戰鬥力。

切，他對此進行了一些思考。

--原來如此。

為了增加力量而進行的改造不會產生任何結果。

那基是什麼？

我、是悟空！

停止，已經！你會把這個地方弄碎的！

這大約是一半。你怎麼認為？

H-一半，你說？你是多麼可怕的人啊！

在你最終幸福之前你要變得多堅強？

真的嗎？

父親真的有這麼厲害嗎？

那麼，卡琳大人，你覺得跟賽魯相比怎麼樣？

你問了一個很難的問題。

就像我之前說的，我只能提供一個猜測……但如果你想知道真相，我認為《Cell》仍然是你的最佳選擇。

這──這個細胞傢伙是個不屬於這個世界的混蛋吧？

是的，果然如此。

我的預期並沒有錯。
謝謝你，卡琳大人。

走吧，高漢。

R-右。

抱歉打擾了。

他們消失了！那傢伙已經不是人了！

無論從哪方面考慮，悟空都沒有獲勝的機會。

那麼他為何如此鎮定呢？

我懷疑他只是採取了「那又如何」的態度。

我不得不說，Ki太棒了。

更何況，他還沒有發揮出全部的力量。

如果他能夠發揮出真正的全部力量……難以置信！
他也許能夠擊敗沙魯！

該死的，卡卡洛特！

你總是……總是比我領先一步！

你就是個徹頭徹尾的惱人的混蛋！

我剛追上你，你又躲開了！

短笛，如果你要進房間，那就走吧！

你正在排隊。

我們去接你媽媽回家吧。

我們在那裡會更安心。

休息三天，訓練三天，再休息三天。

然後，就是錦標賽了。

說、說吧，父親…

你確定我們應該這樣做嗎？

我們能這樣擊敗Cell嗎？

別擔心，別擔心。
走吧，我們去打電話給你媽媽吧。

來吧，來吧，來吧。

嘿嘿！

你們怎麼了？

G-悟空？

是的。

真的是你嗎，悟空？

是啊，就是。你在說什麼啊，老傢伙？

那麼，你是高漢嗎？

我沒認出你來。

哇，是啊！

哈-嗨。

它是什麼？是悟空ss嗎？

你、你是……悟飯嗎？

啊？ --原來如此。

你、你頭髮的顏色怎麼了？
你染了嗎？

噢-哇...

不，不是那樣的，琪琪。

我的悟飯醬走了，變成不良少年了！


休息中斷！自衛隊向組織發動總攻”   



那麼，也許我會稍微熱身一下。

哼……這種時候，弗力札和他父親的細胞果然派上用場了。

這可能是一個愚蠢的小雜耍，但我會給那些人類一些值得一看的東西。

你、你在做什麼？
快點，勇往直前吧！

啊，多漂亮啊！

那會是什麼？

流星，在中午嗎？

悟空沙！

啊？

悟飯醬！

我的天，這兩個人跑到哪裡去了？

這裡確實很安靜。

是的。

說吧，父親…

我很高興。

為什麼？

因為很久以前，你就答應過我帶我去釣魚。

我真的答應過你嗎？

記住？第一次和貝吉塔小姐戰鬥的時候。

啊？什麼時候？

你知道，那時候。

悟空，你不記得了嗎？

悟空，抱歉總是把我們的命運留給你一個人。

你現在不敢去死嗎，我的好朋友。

是的。

悟飯，爸爸活著回來後，我們一起去釣魚什麼的，好嗎？

呵呵，對吧？

哦，是的，那時候！

從那時起我們進行了各種各樣的訓練什麼的，但你從來沒有帶我去釣魚。

抱歉，悟飯。

嗯嗯。

悟空，事實上，我一直想向你道歉。

做什麼的？

沙魯之所以能達到完美狀態，是因為我沒能封掉18號。

啊，別再想了。

我變得更強了，悟飯也得到了一些像樣的訓練。

我只是感到有點內疚，總是讓你保釋我。

你什麼意思，庫裡林？
你和我是朋友，不是嗎？

是的，但最近，我們之間的差距如此之大。

你曾經就在那裡與我戰鬥，這幾乎不真實。

不是嗎？對我來說，我們在龜老先生的指導下一起訓練就像是昨天發生的事情。

噢，把它剪掉。現在已經是古老的歷史了。

哦，你衝鋒是為了什麼？

救、救救我，悟空！

啊，庫裡林，對不起！

還是老悟空！愛上了書中最古老的把戲！

現在你已經做到了，Kuririn！

悟空確實沒有受到影響，就像他一直以來一樣。

就是這樣！即使這樣，悟空和悟飯還在訓練！

好吧，讓我們來測試一下他。

看起來他好像睡著了，但我確信他對周圍的環境很清楚。

我敢打賭他會像理所當然一樣躲開這塊石頭。

毫無疑問！

哎喲！

栗林你這麼做是為了什麼？

對不起，對不起！

我可能是超級賽亞人，但是受傷的時候，就會受傷！

呃……？

嗯，嗯…

那太好吃了。

好了，悟飯，吃完飯就該學習了。

正確的。

這就是悟空所說的外界修練嗎？

這樣他真的能打敗沙魯嗎？

切，這個人渣拖著什麼腳步？ ！

或者他已經走了並在那裡嘎嘎叫？

嗯，離下班時間還有一段時間。

該死的！

只要再過一秒鐘，我敢！

如果我必須破門而入的話，我會把你從那裡拖出去！

啊，出來了！

哼，你終於出來了是嗎？

那現在，輪到我了。

比克先生的實力已經提升到了完全不同的數量級。

你怎麼了？你一點也沒變。

你在那兒打瞌睡幹什麼？

只要你看著，卡卡洛特！

我一定會超越你，我發誓！

全世界人民，皇家國防軍決心竭盡全力阻止這個自稱「細胞」的怪物。

請大家不要驚慌，冷靜行事——

你知道，軍隊不可能打敗他。

我們唯一能做的就是依靠孫君他們了。

不過，我不得不說，這實在是太不可思議了。

擁有比17號和18號還要強大的超能力似乎還不夠令人驚訝，他甚至還擁有可以偵測氣的裝置。

而且我不知道他是用什麼材料做的。

哦，有一個！看那邊！

這個湖裡有一些巨大的魚。

說吧，父親…

你確定我們應該這樣輕鬆一點嗎？

哎呀，你怎麼能這麼冷靜呢？

別擔心，我告訴你。
將會出現一些事情。大概。

P-可能？

沒關係，我們會贏！我告訴過你了，不是嗎？

不再那麼刻苦訓練已經沒有意義了。

我們已經把自己推到極限了。

R-右。

好吧，如果你這麼說，悟空，我想我就不得不相信你了。

夥計們！午餐都準備好了！

喔謝謝！

來吧，別擔心，我們盡情享受吧。

我知道！回來的路上，大家順便去看看無天浪士大人吧。

是的。

多麼糟糕的交通堵塞。

每個人都在逃離城市。

你不能怪他們。

你想認為在鄉下你會更安全。

也許吧，我猜。

沒有一家商店開門。所有人都走了。

你是不是太有自信了？

嗯，人們認為他們可能會在 7 天內死亡。

來吧，如果你想碰我，就過來抓我。

沒有人會去工作。

噢，我們沒辦法去購物了。

在我爆炸之前讓我感受一下你意志的力量。

我想買一份禮物帶到龜老人隱士家。

但我並不討厭你——

我們為了這個新聞公報而中斷這個節目。

哦，有人還在工作。

為了打敗自稱細胞的怪物，皇家國防軍一直前往標記KS。

攻擊似乎即將開始。

什麼？

看哪，女士們先生們！

這支龐大的軍隊，就是皇家防衛軍的全部集結力量！

不管這個怪物有多強大，他都無力對抗！

Th-軍隊？

傻瓜！他們在想什麼？

難道他們不知道自己只會白白被殺嗎？

好吧，好吧，一支小丑大軍來了。

準備進攻！

他在跑！

傻子。我只是不想讓你毀掉我辛苦打造的戒指。

別讓他跑了！火！
開始全面進攻！

一場不可思議的協同攻擊正在進行中！

只聽那雷鳴般的轟鳴聲！

我、這真是一次巨大的攻擊！
還在……還在繼續！

經過這樣的攻擊，他一定早就被炸成碎片了！

G、離開那裡！匆忙！

好的！停火！

停止！夠了！

你覺得如何？為您服務就對了！

我、這不可能！

我、不可能…

他還活著！

他、他是怪物！

我得給這些蠢貨以應有的懲罰。

我不相信！他活著！

C-Cell……Cell就像什麼都沒發生一樣站在那裡！

別、別這麼做，賽魯！別殺他們！

停止！

D-該死的...

那很有趣。

很抱歉這樣做，但是你們不帶我回家吧。

我要去看看短笛。

對、說吧，他為什麼要見短笛？

搜尋我。

悟空！

嘿！

啊？比克，莫非你也進入了精神與時間的房間？

- 這是正確的。
——是的，我就知道！我可以告訴！

你已經提升到了一個完全不同的水平！

為什麼不出來說出來呢？雖然我的力量變強了，但對沙魯來說仍然沒有任何用處。

嗯嗯，沒啥用。

切，你還真站出來說了。

順便問一下，你在這裡做什麼？

你能變回和神大人融合之前那樣的兩個人嗎？

- 什麼？
- 你知道。

神大人和短笛合體後，七龍珠就消失了不是嗎？

我們必須以某種方式復活他們，讓所有被沙魯殺死的人復活。

我想我們稍後也會需要它們。

我明白你了。但不幸的是，我做不到。

一旦我們融合在一起，我們就永遠不會再分開。

如果可以的話，我不會像以前那樣拖延與卡米的合併。

那麼，這行不通，對吧？是的，我想不是。

嘿，我聽悟飯說倖存的那美剋星人去了另一個世界，對吧？

我想我會去找他們。

什麼？

如果可以的話，我可以找到一個不介意來地球長期居住的人。

我們會找回神大人和龍珠。看？

我要出去尋找那美剋星人。

如果你找到了新的神大人，波波也會很高興！

但是悟空，你要怎麼讓他們來這裡呢？

我們甚至不知道他們去了哪個星球。

這會花費太多時間。

你在說什麼？

我已經有了瞬時移動，不是嗎？

短笛，我會尋找一個與你相似的 Ki，那就是那美剋星人所在的星球。

你能感覺到那麼遠的Ki嗎？

大概。只要距離不是太遠，我想就沒什麼問題。

我現在就嘗試一下。大家保持安靜。

對不起，不好！現在我們該怎麼辦？

我知道！或許從海王大人身上就能找到。

讓我們來看看…海王大人，海王大人…

找到他了！

+-
你認為這會起作用嗎？

我不知道我們是否應該指望他。

你好！

噢，你能來真是太好了！進來。

悟空先生起身離開了我們開車途中的某個地方。

他到底在想什麼？

全世界的人們，這是你們的王。

正如大家從剛才的廣播中看到的那樣，我軍的全部兵力都受到了來自Cell的毀滅性打擊。

我對此承擔全部責任。

我真的非常抱歉。沒有別的辦法了。

老實說，我們無能為力。

不過，請不要陷入恐慌。

救世主，例如很久以前擊敗短笛大貓的年輕人，可能會再次出現。

現在讓我們向上帝禱告。

祈禱吧，他說。我們的神已經不在了。


新神！七龍珠終於復活了》   



讓我們看看，海王大人在哪裡…？

他在那！

喲，泡泡，好久不見。你好嗎？

海王大人，餵，你能醒一會兒嗎？

是我，孫悟空。

悟空？

哦，悟空。這就是超級賽亞人吧？

這是怎麼回事？你突然來這裡是為了消磨時間嗎？

切，你確實很輕鬆，對吧？

你不知道地球上正在發生一些可怕的事情嗎？

你不說。

我明白了，人造人體細胞吧？

這當然是可怕的。

我不得不說，可怕的事情確實發生在你周圍，一件又一件。

所以我想找一個那美剋星人來成為新的神大人，同時帶回七龍珠。

了解那美剋星人所在行星的方向肯定會有所幫助。

好吧，我會嘗試一下。

我確實希望能夠找到他們。

神大人走了，波波先生看起來很孤單。

我想他會的。我的意思是，獨自一人在寺廟裡？

他當然會寂寞啊！除此之外——

一擊即中！管下來！
我無法集中註意力，你知道的！

啊……！

啊啊啊啊啊啊啊！

認真對待這件事，好嗎？

實在抱歉。

我找到他們了。我找到他們了！
這一次，是真的了。這個方向。

真的嗎？謝謝你！

好吧，這邊走吧？

即使距離很遠，只要知道方向，或許就能感應到他們的氣。

太棒了。
瞬間移​​動吧？

你什麼時候學會這個動作的？

哦，是的，我知道。

瞬時移動是Yardratians的特色技術。

你讓亞德拉提安人教你的，不是嗎？

這就說得通了。我不得不說，這一定很方便吧？

安靜點好嗎？

那是早先的事了。

我做到了！這就是基！

毫無疑問，這個氣就是那美剋星人。

謝謝你，凱奧大人！

什-什麼？

哇！一大堆短笛！

G大長老…

你-你是誰？

嗯，我的名字是孫悟空，我來自地球。

哦！你是在那美剋星上與弗力札戰鬥並拯救了我們所有人的悟空先生！

是的，但那美剋星最終爆炸了。

咳咳。看來地球上正在發生可怕的騷亂。

啊？你知道Cell正在橫衝直撞嗎？

我們不知道任何特別的事情。

我們剛剛感覺到一股邪惡的氣一路來到了我們的世界。

好吧，那就長話短說吧。

事實上，我來這裡是為了尋找一個能成為我們神大人的人。

一個可以恢復我們的龍珠的那美剋星人，這樣我們就可以讓被沙魯殺死的人起死回生。

如果你們當中有人能和我一起來到地球，成為我們的神大人，那一定會有幫助。

電子地球？

我明白。在這種情況下，我找到了最適合這份工作的人。

真的嗎？

嘿，登德！

過來吧。

R-右。

這是登德。

他是你的兒子悟飯君和栗林先生的好朋友。

自從我們離開後，他就一直說他想念地球，他想再見悟飯君他們。

那太棒了！但他必須能夠演《七龍珠》。

沒關係。別讓他的身材欺騙了你。

Dende是優秀的龍系。

他一定會讓你成為一個優秀的神大人。

他是？那太棒了。

很高興認識你，丹德。

當然。我很高興見到你。

好吧，我們馬上出發吧。

馬上？

謝謝。

我們將確保對 Dende 負責並照顧他。

再見了，大家！

- 小心。
——現在就做好工作吧，Dende。

悟空先生，我們祈禱地球和平。

嗯嗯，謝謝。

凱奧大人，成功了！
這是地球的新神大人。

那麼一會兒見。

嘿！我剛從新的那美剋星回來。

D、登德？

這個人是新神大人嗎？

是的。

、登德真的可以擔任神大人嗎？

他會沒事的！

稍等一下。我要去抓栗林和悟飯，好嗎？

好的...

全世界的人們，我有一個好消息！

格鬥運動的超級大師，我們的英雄撒旦，決定參加細胞遊戲武術錦標賽！

超級英雄，撒旦！

撒但...！撒但...！撒但...！

唔？那是誰？

世界格鬥運動員冠軍。

撒旦先生，你確定嗎？

你的對手，沙魯，強大到足以消滅整個軍隊。

那隻不過是個詭計而已。

他只是提前埋下了炸藥。

我立刻就看出，就格鬥運動而言，他是個業餘愛好者！

L，撒旦，向你保證我會粉碎那個瘋狂的錫霍朋克！

地球人，你們聽到了嗎？

天啊，這樣的白痴沒救了。

悟空沙！你到底去哪裡了，丟下我們自生自滅？

琪琪，堅持住！

庫裡林、悟飯，跟我來吧。

我帶回了我們的新神大人。

你認識登德，對吧？那美剋星人？

啊？登德？

啊!悟飯桑，栗林桑！

真的是登德啊！

已經過去這麼久了吧？
我很高興你能來，丹德！

話說，你真的要成為地球的神大人嗎？

是-是的。

果然。你總是表現出很多承諾。

現在我們就能每天見面了。

順便說一句，登德...

你真的會使用七龍珠嗎？

他會沒事的，我告訴你。
和我交談過的那美剋星老傢伙說，丹德是一位出色的龍系。

- 老人？
——他、他的意思是大長老。

是、是啊，大長老。

他給了你明確的認可，所以這是毫無疑問的。

我想我可以在大約幾天內完成一些龍珠。

天？會花那麼長時間嗎？

我知道！

只要你有以前在地球上用過的龍珠，還有龍的模型，我現在就能恢復。

真的嗎？

以前的那些應該變成石頭並散落在世界各地。

我們有波波先生製作的龍模型。

偉大的！這很完美，不是嗎？

萬歲！

那麼，怎麼樣？你能做到嗎，讓它實現三個願望，

——就像在那美剋星上那樣？
- 是的。

那你能不能像以前一樣，一個願望就能讓很多人起死回生呢？

例如，

“請讓所有被沙魯殺死的人復活。”

我、這不是初步調整後做不到的事情，但是能夠實現的願望數量會減少到兩個。

啊？這就是全部嗎？

是的。

這樣就可以了。製作它們，以便我們能夠做到這一點。

明白了。那麼，龍模型…

波波先生，把模型拿出來。

正確的。

這裡。波波先生做到了。

哇，這條龍的形狀多麼迷人。

好吧，我會嘗試的。

登德，祝你好運！

輕鬆愉快地對待它。

正確的！

可愛卡通手繪邊框向量素材 素材公社...

可憐的龐波皮滕帕洛...

貓咪大戰爭 貓咪大戰爭...

帕拉普爾佩波！

我相信散落的石龍珠現在已經被恢復了。

——嗯？已經？
- 感人的！

做得很好。

他確實看起來擁有非凡的力量。

好吧，好吧，我去讓布瑪借我龍雷達，然後把他們集合起來。

你就這麼做吧，悟空。

是的。悟飯…你已經接受了足夠的訓練，所以留在這裡和登德一起玩直到細胞運動會。

但、但是…

沒關係，沒關係，別擔心。

悟空桑，我可以問你一個問題嗎？

唔？什麼？

悟空桑，你之所以如此自信，是因為你發現了沙魯的一些弱點。是嗎？

沒有。我懷疑他有什麼弱點。

嗯，我走了。

悟飯先生，他有告訴你什麼嗎？

悟空先生明確表示，沙魯比他更強，他不知道任何弱點。

那麼，他為什麼這麼高興呢？

父親也沒有告訴我。
他只是說我應該期待它。

期待？

你知道，如果他告訴你要期待，我們一定有獲勝的機會。

他可能只是採取了「那又怎樣」的態度。

哦，孫君！嘿，這個人造人是一個令人驚奇的構造。

格羅醫生也許不算是什麼人，但很明顯他是個天才。

哦耶？不管怎樣，布瑪，我想藉用你的龍雷達。

我從那美剋星帶回了一位新的神大人。

噢，進展順利。當然，它就在那個抽屜裡。

謝謝。

是的，看起來運作良好。

好的，我帶著它。

堅持，稍等！

老鼠，我想問他更多關於特蘭克斯的事情。

那好吧。

就在那裡。真的變成七龍珠了！

哎喲！噢-www！

找到了第二個。

爸爸，進展得怎麼樣？

就這樣，隨著每個人都按照各自的議程行事，時間就這樣過去了。

這很乏味。十天時間太長了。

呼，我終於完成了。

距離細胞運動會只剩下多少時間了。

悟空集齊了七龍珠嗎？

現在我已經把這七個都買齊了！

撒但！我一直在等這個！

撒旦，給我們看一些好東西吧！

你就是這個人，撒旦！

撒旦大人！

細胞，你會後悔的！

你將與這輛巴士有同樣的命運！

就這樣，十天的時間一眨眼就過去了，地球也迎來了命運的時刻。

好吧，我這就走了。

悟空你要小心一點。

別去死了。

是的，我知道。

悟飯沒在戰鬥吧？

嗯…

答應我，你不會讓悟飯打架。

嗯，我走了！

啊，嘿！

G-Gohan-chan可能也在戰鬥...

——F、父親…
- 他在那。

是時候了。

啊？貝吉塔在哪裡？

他繼續前進。

他做到了，對吧？貝吉塔一定很興奮。

我敢打賭他會變得更好。

怎麼了，夥計們？
為什麼大家都這麼情緒低落？

你緊張嗎？

悟空，有不好的事情發生了。

我們設定龍珠是為了讓很多人能夠透過一個願望復活，對嗎？

是的。

這樣一來，我們這些像你我這樣已經死過一次的人，就無法再復活了。

對不起。我應該一開始就說些什麼。

噢，別擔心，登德。
我們只要不死就好了，對吧？

不死嗎？這就是我們所說的細胞！

沒關係，沒關係。我們趕緊走吧。

12點就要過去了。

是矢木茶同學和天神飯同學！

我們也來了

不過，我們可能不會參加戰鬥。

好的。大家來吧。

距離細胞運動會還有一小時！

我們冒著死亡的危險，為您帶來賽前賽爾面部表情的獨家現場報道。

細胞不移動；他一動不動。


撒旦軍團狂奔！細胞遊戲大幕拉開》   




天啊！撒旦已經準備上場了！

距離比賽開始還有幾分鐘，但他已經迫不及待了！

這正是您對世界上最值得依賴的男人的期望！

C-他能叫我們到那裡去嗎？

這、這真是……嗯……呃……

A-好吧！我們走吧！

我們也是專業人士！讓大家看看我們有多勇敢！

此外，最重要的是，撒旦先生就在那裡，所以我們可以高枕無憂了！

請、請仔細看看這張極為迫切的圖像。

現在，世界上最勇敢的播音員正在接近決定世界命運的擂台！

所以，嗯...

我們也該上擂台嗎？

我在這兒陪你。放鬆。

V-很好...

什、你有什麼要說的，撒旦先生？
你目前的心態是什麼？

我為賽爾感到遺憾，因為他的計算相差甚遠。

我懷疑他是否意識到世界上存在著像我一樣堅強的人。

在像他那樣張開他的大嘴之後，他現在甚至說對不起都為時已晚了。

聽我說，細胞！我早就看透你了！

你從Metro Central摧毀軍隊的方式只是使用炸彈的大伎倆！

但這樣的事情不會對我起作用！

他、他假裝聽不到你說話。

我擊中了他的痛處，現在他的靴子都在顫抖！

那麼，就讓我們對他伸出舌頭吧！

我還會打屁股！

也許他被殺也沒什麼問題。

還有一些額頭「嗯」的一聲！

哈、哈……？

有什麼事嗎？

什、那到底是什麼？

貝吉塔，無論如何，你還是來了。

我敢打賭你已經提高了你的比賽水平。

呃，呃，一個不尋常的男人剛剛出現了。

我、他幾乎就像飛到這裡一樣…

這是一個詭計。

他該不會也想參加細胞遊戲吧？

我們去問他吧。

嗯，你可能是誰？

如果你是來這裡觀看的，那麼靠近是非常危險的。

滾吧，別再跟我說話了。

那傢伙簡直就是個腦子有病的人，不是嗎？

他的髮型也很有趣。

這些類型的人一旦妨礙，就比什麼都麻煩。

好了，再過五分鐘，在全世界的目光聚焦下，決定地球命運的細胞運動會即將拉開序幕！

正如所料，這裡唯一準備與沙魯戰鬥的人就是撒旦先生！

但話又說回來，這也是很自然的。

撒旦先生是不可或缺的格鬥運動冠軍。

他一個人就夠了！

我、他好像也飛到這裡來了。

他也在使用技巧。

這是一個驚喜。不，是嗎？

誰知道你還存在？

而且，你的傷已經痊癒了不是嗎？

布瑪和布瑪的父親是唯一能夠修復那個機器人的人。

難道他們就不能好好離開嗎？

C-Cell只是咕噥了一句什麼，不是嗎？

他會認識那個人嗎？

誰知道？無論如何，他看起來都沒有那麼強悍。

孫悟空，你終於來了。

我一直都期待著你。

L-看，上面...

什麼？

我看到他們！在下面！

好吧，我們走吧！

他們來了，列隊入場。

她們、她們看起來都像是飛過來的一樣。

我、看來這個伎倆很流行。

歡迎大家。

第16號！

你都修好了嗎？

我想表達我的謝意。

謝謝你，庫裡林。
謝謝你，我一切都好多了。

是啊，是嗎？對你有好處。

祝我們大家好運。

孫悟空，我生來就是為了殺你。

不要忘記這一點。

他肯定是個陰鬱的格斯，不是嗎？

他們不理我。

接著...

我想我會先和他戰鬥。

我們不需要和你一起出發，悟空先生。

可以嗎，貝吉塔？

你自便。不管怎樣，我將是完成這項工作的人。

別、別自己決定順序！

嗯，嗯，你們打算參加細胞運動會嗎？

這是正確的。但不是我們所有人。

你的胡鬧已經夠了！這不是一個遊戲！

你什麼都不懂！

你就是那個不懂的人。

這是一個驚喜。沒想到還有一些無知的鄉巴佬不知道世界第一格鬥選手撒旦先生！

撒旦先生是世界格鬥運動冠軍！

他是這個世界上最強的男人！

悟空，沒事的。讓他先走吧。

不-好吧，當然。

是時候了。

我不在乎誰是第一名。

自然，那就是我。當然是我。

別這樣，悟空。這些人不會聽你說的話。

我什麼也做不了。

你會被殺的。如果你需要我的建議，就不要這樣做。

嘿，攝影師，拍一下那邊那個傻瓜的照片。

正確的。

我只聽到全世界的聲音在我耳邊說：「天哪」。

這個男人意識到他剛才對撒旦先生說的話了嗎？

所有要說的話！

“你會被殺的。如果你需要我的建議，就不要這樣做。”

他就是這麼說的！

正是因為這樣的原因，這些業餘鄉巴佬才會如此痛苦。

在我們告訴他們一切之後，他們仍然不知道撒旦先生是誰。

這些傢伙真是讓人頭痛。

——看起來很像他。
- 先生？

那個人長得很像他。

那個曾經從短笛大毛手中救了我們的男孩。

但他的眼睛和頭髮的顏色不同。

我想那不是他。

話又說回來，那裡的那個人跟我有關。

L、看著他，我不禁想到那是短笛大貓。

看看，沒關係。讓傻瓜做他想做的事吧。

就算被殺了，也能憑藉七龍珠復活。

唉，兄弟，這有什麼用呢？

啊，看來他們終於回心轉意了。

但隨後，這只是顯而易見的。

我不知道他是否意識到自己剛剛倖免於難。

撒旦先生似乎對這群無知的傢伙很惱火。

他已經回神了，比賽又開始了！

請稍等一下，主人！

哦...？

什-那是什麼？

一個神秘的團體出現在撒旦先生面前！

他們到底是誰？

世界上最美麗的人，迅捷卡羅尼！

世界上最偉大的強者，強者皮羅希基！

我、看來這兩個人是撒旦先生的熟人了。

請容許我解釋一下。

他們兩人分別是撒旦先生的第一和第二弟子，僅次於擁有世界上第一速度和力量的戰士，他們是第二和第三的戰士。

不，嗬，太棒了。

我是他美麗的經理Pizza。

主人，你沒必要為這樣的業餘愛好者弄髒你的手。

嗯，你可能是對的。

你帶他去。

哦！這兩位頂尖弟子已經明確宣布，他們要代替撒旦先生擊敗沙魯！

現在白痴更多了。

於是，關乎地球命運的細胞遊戲現在開始了！

規則很簡單：如果你掉出擂台，你就輸了；如果你從擂台上掉下來，你就輸了。

如果你放棄，你就輸了；如果你死了，你也輸了。

你害怕嗎？聽著，你只會受短暫的痛苦。

美麗的薔薇飛翔攻擊!!

哇哦，真是超級跳躍啊！

我會一槍解決你。

什、這裡究竟發生了什麼事？

我確信他一定是跳得太高了。

我要打敗賽魯！

好、好強大的力量啊！

什、好厲害的力量啊！

皮羅什基不會犯下卡羅尼那樣的錯誤。

哇哦，皮羅式開始瘋狂衝刺！

我放棄！

到底發生了什麼事？

一個惡作劇。

他也在戰鬥場上設置了詭計。膽小鬼！

不過，我還是要揭開他的詭計！

於是，帶著對弟子們的不法行為的憤怒，撒旦先生再次登上了擂台！

他脫下了斗篷……現在，他也摘下了冠軍榮譽腰帶！

於是，我們的英雄撒旦先生終於上台了！

這場比賽將決定地球的命運，我們的世界格鬥運動冠軍撒旦先生為我們帶來了他一直期待著這一天的最令人安心的評論。

哦？撒旦先生從胸前的口袋裡拿出了一樣東西。

它是一個膠囊。他拿出了一個膠囊。

哦，是一個袋子。一個巨大的袋子從膠囊裡出來了。

那現在，袋子裡面...

屋頂瓦！

裡面有瓦片！

撒旦先生正在小心地堆放屋頂瓦片。

噢，哎呀...

嘿，現在，你不認為...

這個數字……是驚人的15！他們！

他把屋頂的瓦片堆得高高的！

而現在，他精神集中。

撒旦先生正在集中他的力量。

讓我們暫時保持安靜。

還剩下一塊磁磚！

儘管如此，這還是太棒了！這是何等毀滅性的力量！

瓷磚！瓷磚已經被砸成碎片了！

Y-Yow-ww...

太棒了，撒旦！

他是個真正的白痴。

細胞！看看這些破碎的瓷磚！

一分鐘後...這就是你的樣子。

撒但...！撒但...！撒但...！

太帶電了！這就是我們的世界英雄，撒旦！

我現在心裡非常感動！

搞定了！我剛剛把它釘了出來！

果然，我很高興今天早上我設定了機器進行記錄。

他害怕！雖然說得天花亂墜，但剛才看到撒旦先生的毀滅性威力之後，沙魯也不得不被嚇到了！

不過，現在道歉已經太晚了！

世界人民不會原諒沙魯的罪行！

好吧，拿來吧！

而現在，撒旦先生擺出了全面戰鬥的姿態！

世界格鬥運動冠軍頭銜持有者，遙遙領先其他人，撒旦先生對戰細胞！

在奪走了這麼多人的生命之後，正義的鐵拳現在向沙魯爆發了！

現在，撒旦先生，如果可能的話，我們希望你能殺死沙魯，打敗他！

啊!就在那裡！撒旦大招先行！

他的炸藥踢撕裂了細胞！

這場比賽已經決定了嗎？

哦！撒但並沒有放鬆他的攻擊！

真是一連串的打擊啊！
細胞遭受連環打擊！

他根本無力阻止他們！

這麼強的實力！實力超越實力！

那是我們的冠軍，撒旦！

——現在就結束你吧！
——別吵了。

“嘭！”

——嗯？
——呼……

說實話，我剛才有點支持《Cell》。

希什，他還活著嗎？

看來連賽魯都不願意殺死這樣的人。

他、他落在了擂台外。

嗯...撒旦...已經輸了...

現在，讓我們趕快開始細胞遊戲吧。

誰先走？

孫悟空，你必須先走，對吧？

是啊，沒錯。

感謝您的等待。


決戰！沙魯VS孫悟空》
  



S-撒旦，全人類的希望，剛剛落空。

地球現在有可能已經毀滅了嗎？

撒、撒旦先生！

嗯，你怎麼輸了？

我剛剛失去了立足點。

啊？你的……立足點？

這是正確的！

嗯……看起來你好像飛走了。

但你不用擔心。

一旦我休息一下，我就會像認真的一樣攻擊他！

呵、他還沒意識到他們的水平有多不匹配嗎？

他是個世界冠軍傻瓜。

時——時候到了。

是的。

好吧，讓我們看看吧，卡卡羅特。

我們要和你一起出發，是嗎？

我希望把最好的留到最後。

我聽說你可以用我們所有的招式。

一番時尚之後。

謎底即將揭曉。

悟空先生之所以如此異常自信。

請世界人民放心。

撒旦先生可能早些時候滑倒了，落在了擂台外，但短暫休息後，他將再次與沙魯戰鬥！

當撒旦休息時，那群無知的人中的一個人不聽從我們的警告，似乎一心一意要戰鬥。

我們就讓他這樣吧。畢竟，死亡是治癒愚蠢的唯一方法。

撒旦先生，在觀察了這位無名參賽者之後，您有何感想？

絕對不適合。光看他的型態和站姿，就知道他是個業餘愛好者。

而且，如果他面對我，我只需兩秒鐘就能擊敗他。

我只能認為他完全瘋了。

他可能在對陣沙魯的比賽中堅持不了五秒鐘。

天啊，這不會有太大的休息。

對於這樣的人，根本就沒有什麼幫助。

好吧，如果沒有這樣的小雜耍，我的比賽就不會那麼激動人心。

悟空真是不可思議。

是的。他嚴陣以待。

不僅如此。

即使在這種時候，當他面對沙魯時，他也採取了自然的姿勢。

甚至可以說，他對此很期待。

這顯示悟空桑的超級賽亞人狀態完全在他的掌控之中。

快點！

R-響鈴？

他得到他了嗎？

出色地？是不是已經嚐到一絲勝利的滋味了呢？

哈！別搞得這麼禿頭。

我知道你不可能那麼容易被打敗。

你不會向我展示你真正的秘密，所以我想我應該嘗試拉動你的鏈條。

而且你也不肯告訴我你的狀況。

我現在將開始一點一點地向你展示我們的能力有多大的差異。

我等不及了。

孫悟空，你看起來確實很喜歡戰鬥。

你簡直就是賽亞人戰鬥狂人。

在我看來你也是這樣。

對我來說，這取決於對手。

我也是。

卡...我...哈...我...哈！

為什麼？

為什麼父親不照他的意思去戰鬥？

哼，我就知道。卡卡洛特只是在跟塞爾開玩笑。

但後來，Cell 似乎也在做同樣的事情。

那麼，熱身運動應該就夠了吧？

是的。

呼、正式的殊死搏鬥即將展開。

、、難道剛才那位無名戰士的戰鬥，是不是很不可思議？

撒旦桑你說呢？

呃，撒旦桑……？

A、關於剛才的那場戰鬥？

啊! N-不錯，我想。

什、他比我想像的更有能力，但他似乎對自己要求很高，僅此而已。

孫悟空……確實是打習慣了。

他比其他人高出一頭。

他看起來比我想像的還要堅強。

只要我稍微放鬆警惕，他就會眨眼間將我消滅。

好的！

悟空桑的眼神變了。

他正全力向我襲來。

——不——噢，哇！
——難以置信！

多麼強大的力量啊！

我、不可能！

你、你的意思是，他的氣力還在上升？

什、剛才那到底是什麼？

就在無名武者的身體出現光芒的時候，突然間，就好像發生了某種爆炸。

這可能是什麼？

此刻，無名武者的身上，有著金色的火焰滾滾而出。

父親...

Th-同樣的事情現在也發生在 Cell 身上。

看來這些小伎倆已經流行起來了。

馬上就要開始了。

他們即將全力交鋒。

- 快點。
- 是的。

非常好，孫悟空。這就是我所追求的。

除非我們的能力非常匹配，否則在某種程度上，戰鬥就沒那麼有趣了。

是的。我也這麼認為。

這、這就是他的真實情況…

卡卡洛特現在的真正力量是什麼？

我-難以置信。悟空桑確實是異常的不可思議。

他的Ki真的太棒了！
他一定是在澆水！

為什麼大家都這麼驚訝呢？
當然，我認為這很神奇，但是...

嘿，你都明白了嗎？

請不要問不可能的事。
我無法那麼快地跟上任何事情。

N-不，我想不是。

剛才的戰鬥速度也快得驚人不是嗎，撒旦先生？

是的，這還不錯。

這應該很好，孫悟空。

--什麼-什麼？
——這不是……嗎？

希辛諾肯！

什、為什麼，那個爛……！

你知道，這個技術對我沒效。

我們拭目以待。

可惡，那招的缺點是，會分裂成四個人，削弱自己的力量…

但他的力量和速度卻和他一人時沒有改變不是嗎？

是的。我不願意承認，但 Cell 比我更好地掌握了這項技術。

孫悟空，你現在知道我的力量有多深了嗎？

是的。不錯。

但話說回來，我絕對的終極力量還不止於此。

我、那是……嗎？

切，現在他正在使用我的技術。

拿著它！

我一直在等這個。

你們四個就分開吧！

他得到了他！

基恩贊！

——那個基恩贊！
——他就像我的Soki-dan一樣控制它！

哈！弗力札的細胞告訴我，你會直接向我走來，然後在最後一刻躲開。然而...

……我才不會上當！

我也想到了這一點。

除了別人的舉動，你根本無法打敗我！

你只是表現得像個裝腔作勢的人。

也許你是對的。

然後讓我用這個來結束它......

他正在將自己的氣力提升到最高！

什、他要做什麼？

卡……我……

不要這樣做！不管你的力量有多高，如果你射出龜哈美哈…

....哈...

停止！

....我...哈！

在這裡，細胞！

如何？
毫無疑問，卡美哈美哈應該擊中了你。

是的，我無法擺脫它。

沒錯，你以前也曾經突然出現過。

瞬時運動。我能做到。

瞬間移​​動？我懂了。
這一舉動可能會帶來問題。

我也想問你一件事

如果我沒有飛上天，你還會射出你的卡美哈美哈，毀滅地球嗎？

好吧，誰知道呢？話又說回來，我知道你別無選擇，只能飛翔。

哼，原來如此。你很狡猾，對吧？

不過我就說這麼多。

我根本不會想到毀滅地球。

這只會減少我的樂趣，僅此而已！

我對自己的速度也很確定。


最高等級的戰鬥！打敗沙魯，孫悟空”   



是的。以前的神大人常站在那裡，感受下界的語調。

像這樣？

是的。

沒必要讓自己太緊張。

歷代神大人都是經過努力訓練才真正掌握下界的。

放鬆一點。感應出氣，彷彿試圖辨別微弱的聲音。

悟空桑正在戰鬥。這是一場令人難以置信的戰鬥。

是的，堅持下去。

太棒了！他們抽煙的速度很快！

這、這……這是什麼樣的戰鬥？

悟空！

哪、哪……這兩個人到底去哪了？

你還真不算太寒酸。

說實話，我沒想到你會讓我這麼開心。

同樣在這裡。

這才是戰鬥該有的樣子。

既然如此，我們為什麼不出發呢？

在那邊！

那裡，哪裡壞了！

他們躲在那裡，使用某種迷彩顏色的把戲！

啊，原來如此。

他們可以使出奇葩的伎倆，但騙不了我的眼睛！

這就是我們的撒旦先生，世界上最偉大的格鬥選手！

U-上面...

他們在我們之上，對吧，撒旦先生？

攝影師！向上！向上！

R-對！

嘿，這是什麼？我不知道發生了什麼事！

他們的戰鬥已經超出了電視攝影機所能捕捉到的範圍。

不得不說，兩個人的速度，真是太棒了！

F-父親...

L-小心！

這是一場精彩的戰鬥。

我不想因為出界違規而結束這場戰鬥。

讓我們從規則中刪除越界違規行為。

這對我們倆來說都沒有意義。

什麼？

你打算做什麼？

夥計們！遠離戒指！

哇，那很接近了。

非常、非常感謝。

你們現在應該離開了。你擋道了。

我們-我們不能很好地做到這一點，可以嗎？

、、畢竟我們的撒旦先生稍後還要戰鬥。

對吧，撒旦先生？

撒旦大人…？

噢，當然！

但我想我會站在更遠的地方觀察。

現在，整片土地都是我們的戒指。

只有投降或死亡才能決定比賽的勝負。

我懂了。你想使出渾身解數，是嗎？

這很適合你我之間的戰鬥。

好的。

那麼，您覺得我們可以立即使用所有這些空間嗎？

我——難以置信！

這不僅是他們的速度，還有他們的力量。

雙方都不肯讓步！

G-悟空？你打算去那裡做什麼？

嘎……我……

卡美哈美哈！

悟空是否正在考慮全力發射龜派氣？

你不能從上面射擊 Kamehame-Ha！

如果這樣做的話，對地球來說將是一場災難！

H-他不會開槍的。
如果他從他所在的地方開槍，就會摧毀整個地球。

……哈……我……

餵、餵……！

爹、爸要開槍了！

你-你不會的！

哦，糟糕！

....哈！

G悟空...

A-太棒了。剛剛發生了什麼事？

哼——他抓住了他！他得到了他！

這是正確的！他有瞬移！

嘿，他抓住他了！悟空終於贏了！

什-怎麼了？你們不高興嗎？

撒旦先生，看來他已經解決了沙魯了。

撒旦先生！

是-是的。嗯，他做得很好。

但我不得不說，這太糟糕了。

我想成為打敗他的人。

撒旦先生沒能向全世界展現你優雅、優雅、強大的技巧，真是太可惜了不是嗎？

是-是的。

P、全世界的人們，我實在遺憾地通知你們，在撒旦先生能夠優雅地再現之前，那個無名的年輕人已經擊敗了沙魯。

我、現在一切都結束了嗎？

這令人驚訝地虎頭蛇尾。

嘿，媽媽，撒旦先生不是又要登場了嗎？

看起來不像。

這裡發生了什麼事？

即便是現在的狀態，他的氣力也還剩下不少。

小心點，悟空！

細胞可能會回來！

什麼？

什麼？什麼？賽魯的下半身就這樣站了起來！

他又活過來了！細胞又復活了！

這也是詭計嗎，撒旦先生？

啊、當然是詭計啦！

想想看，你能夠重生，不是嗎？

那是對的。就像短笛一樣。

該死的你...

切，難怪我覺得你太容易就倒下了。

但你剛剛花了相當多的氣，即使是為了你自己。

這對我們倆都適用。
你自己呼吸也很困難。

現在，讓我們繼續吧。

我應該警告你，我不會再上同樣的把戲了，所以不要浪費你的力氣去嘗試，讓這場戰鬥變得索然無味。

我知道！

你？

戰鬥再次變得更加激烈！

細胞猛烈出擊，無名戰士反擊！

顫抖了！我們腳下的大地都在顫抖！

接下來到底會發生什麼事？

出於某種原因……悟空……

你好！

哦，布瑪？

是的，你已經穿上了，好吧。

我認為與其獨自觀看，我會更好地理解

如果像你這樣的人可以向我解釋，那麼我就在這裡。

哦，那裡，那裡。怎麼了，特南克斯？

之前兩人都用掉了那隻卡美哈美哈的不少力量。

然而，想像一下，仍然能夠進行這種戰鬥！

怎麼了，悟空？這就是你所擁有的一切嗎？

該死的！

哦，他抓住了他！

它正在工作！一路走好，悟空桑！


死亡競賽結束！悟空做出決定的時候了”  




一路走好，悟空！你還差一步！

你距離擊敗沙魯只有一步之遙！

他贏了！悟空贏了！

——悟空桑！
——他抓住了他！

悟空！

F-父親...

什麼？

孫悟空，你的攻擊讓我提高了這個屏障，值得讚揚。

我受到了驚人的傷害。

太棒了...

是-是的。我不知道那是什麼，但這太不可思議了。

嘿嘿，媽媽，這不是電影嗎？

親愛的，那個男人就是娶了琪琪的不是嗎？

還記得嗎，她最近說他正在染頭髮？

是-是的。確實很像他。

想想看，他總是穿著那些花俏的衣服，對吧？

一定有人在談論我。

悟空君，堅持下去！

噢，他離得太近了！
他就差一步了！

如果只是一步就好了。

當然，看起來他打得很好，但與悟空不同，沙魯仍然有一些喘息的空間。

你確定嗎？

我不想這麼說，但悟空贏不了。

更重要的是，在我看來，悟空在與他戰鬥時很清楚這一事實。

我不知道他心裡在想什麼。

看來孫悟空你的實力下降了不少啊。

你應該吃一顆這樣的仙豆。

這可能會再次成為一場精彩的比賽。

我、這是我們的機會！

讓我們給悟空先生一個仙祖，就像他說的那樣，然後，如果我們齊心協力對付他，現在我們一定能打敗沙魯！

是的！這是個好主意！

栗林同學！

栗林同學，快點，仙祖——

閉嘴，特蘭克斯！

看來你沒有賽亞人的驕傲。

他可能會選擇死亡，而不是以這種方式獲勝。

聽！他現在不是為了地球而戰。

一定要記住這一點！

但、但是如果他繼續這樣的話…

毫無疑問，他將會完成任務。

我、我承認這一點很痛苦，但即使經過這次的所有訓練，我仍然無法超越卡卡洛特。

這個混蛋有真正的天賦。

但細胞甚至比卡卡羅特還要高出一兩步。

那我們該怎麼辦呢？

就坐在我們手上看？

你自己說過他必須有某種策略，對嗎？

只是希望他能這麼做。

悟空桑…

您到底有什麼樣的策略？

怎麼了？你的自尊心阻礙你使用仙頭嗎？

我現在已經失去了相當大的力量。

如果你現在達到全力，那麼你獲勝的可能性雖然微乎其微，但也會增加。

我想越來越享受和你一起戰鬥的樂趣！

我放棄！

我承認。

沙魯，我現在知道你有多強了。

我認輸了。

什、什麼？

——你承認了？
——這、這不可能！

G悟空要放棄了？

以前有過這樣的情況嗎？

他在想什麼？

F-父親...

為什麼？為什麼從來都不會說死的孫君現在就放棄了？

C-承認？

U-難以置信。

你承認嗎？

孫悟空，你想結束這場戰鬥嗎？

這是正確的。我輸了。

那個男人在說什麼？

他走到麥克風前，明確表示他承認了。

孫悟空！你知道這個詞對你來說意味著什麼嗎？

- 是的。
——如果細胞遊戲無人可戰，地球上的最後一人都會被我一手消滅！

細胞！不要有錯誤的想法！

又不是沒有人可以戰鬥，不是嗎？

是一樣的差別啊！

至於貝吉塔、短笛和特南克斯，無論他們獲得多少力量，他們仍然不如你。

他們根本不是我的對手！

好吧，撒旦先生，又輪到你了！

你已經有足夠的時間休息了。

現在，這一次，請一定要把那個傢伙打倒，但是很好！

撒旦大人，來一場優雅的戰鬥吧！

是的主人！

是啊……我想我應該去把他嚇個半死。

撒、撒旦先生……？

該死的，噢-www！

我要戰鬥！我可以帶走他，除了……啊啊……

我的胃...噢-www...！

好吧，我可以指定下一個與你對戰的人嗎？

你真的想認輸嗎？

他認為他在做什麼？

沒有人能打敗Cell！

細胞運動會可能會在下一場比賽後結束。

如果他輸了，那就沒有人能打敗你了。

但我已經確信他一定會打敗你。

什麼？

這就是為什麼我承認並把一切都留給他。

你是說他比我強，更別說你了，是嗎？

是的。

荒謬的！全世界沒有人比我更強！

哦，但是有。

那我們來聽聽吧！這個不存在的人叫什麼名字？

他、他正要說出名字。

A-好吧...

他、他正打算說「撒旦先生」。

- 嘿...
- 是的？

去替我告訴他，我現在肚子疼，打不了了。

下一個就是你了，悟飯！

什、什麼？

那個白痴！他這是故意要害死自己的兒子嗎？

你在開玩笑麼。在你要說的所有名字中，這是孫悟飯嗎？

他、他說是時候吃 gohan（「一餐」）了。

就是這樣了。他說他們要休息一下，吃頓便當什麼的。

在這樣的時刻，真是太幸運了。

悟空君，你在想什麼？

你、你正在讓悟飯醬...

你讓悟飯與那個可怕的怪物戰鬥？

——你在想什麼？
——C、冷靜一點，琪琪！

悟飯！悟飯！

你能做到，對吧，悟飯？

M-Me，挑戰 Cell？

別瘋了，悟空！
根本就沒有辦法跟他鬥啊！

當然，悟飯的能力已經提升得面目全非，但他將面對連你都對付不了的沙魯！

短笛悟飯擁有令人難以置信的力量，比我們想像的還要強大。

考慮一下。
從他還是個小孩子的時候起，他就一直和我們並肩作戰，不是嗎？

當我像他這個年紀的時候，我沒什麼值得大書特書的。

是、是啊，不過即使他變成了超級賽亞人，這也有點突然。
你知道？

當我們進入精神與時間之室的時候，他那深藏在內心深處的休眠力量，開始釋放出來。

怎麼樣，高漢？

你有沒有覺得你爸爸和沙魯之間的戰鬥太不可思議了，你跟不上？

不-不，我沒有。

畢竟，父親，你和沙魯並沒有拼盡全力，對吧？

我不知道賽爾怎麼樣，但你爸爸已經全力以赴了。

我的觀點是，對你來說，我們看起來像是在猶豫，對吧？

我、悟飯，這是真的嗎？

- 是的。
--什麼-什麼？

那場戰鬥？不可能的！有這樣的孩子嗎？

抓住他，悟飯。去為世界贏回和平吧。

你想成為學者，對嗎？

好的。我會盡力。

G-悟飯...

現在，到底發生了什麼事？

他們說要去吃午飯，然而，另一個不知名的年輕人走了過來。

我得到它！那個男孩就是賣便當的！

哦，噢-www...

就是這樣了。

到了吃飯時間，這位年輕的便當攤販走了上來。

他是個便當小販！一個賣便當的小男孩出現了！

G-悟飯？

嗯……不管悟飯有多強，我懷疑他能跟沙魯競爭。

栗林，你有仙祖吧？
我可以要一個嗎？

當然。

謝謝。

細胞！這裡！

那是仙豆。吃飽吧

你、你這個白痴，悟空！你以為你在做什麼？

有什麼壞處呢？他的體力已經消耗不少了。

讓悟飯這樣打敗他是不公平的。

什、你在說什麼？現在不是擔心公平的時候！

你個笨蛋。你試圖表現得過於英雄主義。

顯然，你沒有意識到你的憐憫會讓你付出生命的代價。

我會毫不猶豫地接受這個仙祖。

孫悟空！你馬上就會後悔這樣做！

D-該死的！

確實，這些都很好。

D、無論發生什麼，都不要怪我！

悟空，無論怎麼看，你的所作所為都是魯莽的！

悟飯……！

那、那是悟飯？我們溫馴的小悟飯？

這、那小子……他是怎麼獲得如此龐大的戰力的？

看來孫悟空所說的也不完全是裝腔作勢。

但他聲稱你能打敗我，似乎還是有點太過分了。

你這個無禮的小傢伙。
你真的願意這麼做，對吧？

但是，這對你來說可能是幸運的。

畢竟，當你經歷真正的恐懼時，你就會死掉。

阿塔維，悟飯！

G-悟飯...

悟飯桑…

你真是個活潑的小矮子。

好吧，讓我把速度提升到真正的水平。

——G、悟飯！悟飯醬！不要那麼做！
——嚯嚯嚯！嘿，琪琪！

真是魯莽，好吧！

G-悟空！

悟空桑！

嘿，悟空！嘿...！


悟飯生氣了！釋放你休眠的力量”   



哼，你的掙扎是愚蠢的，孫悟飯。

G-悟飯...

悟飯！

悟飯醬！

我對悟空無能為力。

到現在為止，他一直不理我，一個人出去打架。

我已經放棄他了。

但是……悟飯，至少…

我告訴他多少次不要讓他打架？

悟飯！別去跟那個怪物戰鬥！

——悟飯！悟飯醬！
——琪琪，冷靜點！

你這個小傢伙！

出於某種原因，我們認為是便當小販的男孩正在打架！

然而，Cell卻佔了壓倒性的上風！

男孩能做的就是逃離他！

他們應該讓那個孩子打架嗎？

我、這太瘋狂了！這下亂了！

如果再這樣下去，悟空將會…

悟飯桑！

兒子悟飯，如果你必須責怪某人，那就責怪你的父親，讓你陷入這場魯莽的戰鬥。

悟飯！

G、悟飯桑！

野蠻！

也許我做得有點過頭了。

表現得這麼不成熟，不像我。

赫-怎麼會發生這種事？

便當小販魯莽地挑戰了賽爾…

……而且還失去了年輕的生命！

琪琪！堅強點！

悟空！

這是你的錯！你完全誤判了情勢！

我們都建議您不要這樣做！

悟空，你才是殺死悟飯的人！

別失去冷靜，短笛。

悟飯的氣一點也沒有下降，對吧？

你說得對！

來吧，孫悟空。
你的可笑笑話終於結束了。

拿其中一個仙祖來，再跟我戰鬥一次吧。

你這個笨蛋！仔細看看你的身後！

什麼？

啊!悟飯桑！

你真是與眾不同，悟飯！

這是一個驚喜。其實你很堅強，不是嗎？

L、讓我們停止這一切。
這場戰鬥沒有意義。

孩子，你失去勇氣了嗎？

在所有要說的事情中，你想結束細胞遊戲，因為它們毫無意義？

——嗯嗯。
——他們確實有道理。

這對我來說是一種消遣。

打敗你之後，我會慢慢消滅全人類。

對你來說，重點是拯救地球。

我實在不想打架。

我不想殺你。即使是像你這樣邪惡的人也不會。

我不喜歡像父親那樣戰鬥。

悟空在說什麼？他的聲音太小了，我聽不清楚。

W-你的麥克風正在拾取什麼？

我什麼都看不懂。

我能理解你不喜歡打架。

但我不明白你說你不想殺我是什麼意思。

一百年後你也殺不了我。

你怎麼說？我錯了嗎？

我慢慢明白了父親說只有我才能打敗你的意思，沙魯。

你？打敗我？

從小到大，一發脾氣，就會發生連我自己都無法理解的事。

我第一次意識到這件事發生是當賽亞人拉蒂茲從外太空來到攻擊我們。

父親...

繼續吧，繼續吧，再受點苦吧！

別再欺負我爸爸了！

然後，短笛桑訓練我的時候…

決不。我沒有那樣的權力。

你在幹什麼？

- 我會給你看！
——好痛啊！好痛啊！

現在，讓我看看你的內在力量吧！

什、什麼…？

A-令人驚訝。它比我想像的還要大。

當我前往那美剋星，與弗力札戰鬥時…

栗林同學！

你覺得你能救他嗎？

這是沒有用的。他很快就會死。

移動……移動……

移動...

動起來！

當我突然爆發時，我似乎超越了自己的意志，開始瘋狂地戰鬥，擁有聞所未聞的力量。

現在，在精神與時間之屋接受訓練之後，我已經為自己注入了能量。
父親一定也想到了這一點。

但如果真的到了那個地步，我一定會殺了你。

多麼迷人的故事。

你失敗了。

你以為你告訴我這些就能嚇到我嗎？

你真是個龐克小子。

相反，現在我想盡辦法讓你生氣。

我要見識一下你這隱藏的力量！

來吧，來吧，來吧，來吧！出色地？

G、悟飯桑！

悟空！阻止這一切！如果你進去代替悟飯戰鬥

沙魯會放掉悟飯的！

悟空！

沒關係！悟空一定能贏！

生氣吧，悟飯。生氣！

生氣！憤怒吧，讓我來看看你真正的力量吧！

生氣！

生氣！生氣！生氣！

便當小販被毆打了！

細胞正在進行一場野蠻的單方面毆打！

男孩能否擺脫困境呢？

撒旦先生，你覺得怎麼樣？

這是不可能的。不適合那個男孩便當小販。

如果沒有人進去並為他而戰......

哦！那麼撒旦先生，你要取代他的位置嗎？

全世界的人們，看起來我們將能夠看到

撒旦先生再次展現戰鬥風采！

嗚嗚嗚……我的肚子又開始痛了！

哎喲喲...

呃、不幸的是，撒旦先生的肚子好像又回來了。

便當小伙子就這樣聽天由命嗎？

難道就沒有人能救他嗎？

來吧，生氣吧！憤怒起來，讓我看看你真正的力量！

哦！細胞被撞到了他的罐子！

孫悟飯，無論付出什麼代價，我都會讓你生氣。

就是這樣，塞爾。這就是我想要的。
讓悟飯生你的氣。

一旦你這樣做了，你就會嚐到真正的恐怖的滋味。

孫悟飯，我要認識你這所謂的隱藏力量。

啊!這就是弗利薩所使用的技術！

嗯，那會是什麼呢？
這很痛，對吧？生氣。

你不想就這樣死去吧？

該死的！悟飯！

嗯，怎麼樣？你在等什麼？

你的骨頭快要斷了。

我懷疑你太不喜歡打架了，所以寧願忍受這一切。

哦！這男孩正被絞盡腦汁！

多麼恐怖的力量啊！他會放棄嗎？

地球的未來將會怎樣？我們的命運是什麼？

該死的...

我再也受不了了！

悟空，我不管你說什麼，我要去幫助悟飯！

等等，短笛！說實話，你根本不是他的對手！

再長一點。再等一會兒。

等等，你說呢？你在告訴我什麼？

就這樣等他被殺嗎？

等悟飯生氣了。

- 什麼？
——一旦他透過憤怒釋放出真正的力量，他應該就會開始展現出一些可怕的力量。

打敗沙魯的方法只有一種，就是寄望悟飯的力量！

什-什麼？這小子竟然有這麼大的力量？

生氣。你還沒到嗎？

這一定很痛。你的憤怒一定在內心湧動。

悟空，你錯了！

悟飯不喜歡像你這樣戰鬥。

悟飯知道你的策略是什麼嗎？
你有跟他討論過這個問題嗎？

你知道悟空現在在想什麼嗎？

這不是為了生氣。他在想，

「為什麼我都這麼痛苦了，爸爸還不來救我嗎？

對他來說，公平的戰鬥比我的生命更重要嗎？

別忘了！就算他的實力確實在我們之中排名第一，但他也只是個孩子啊！

我不在乎它會不會殺了我！我要進去了！

庫裡琳！讓我來一碗仙祖吧！

是的！

你是一個固執的人。看來僅僅你自己的痛苦並不足以喚起你的憤怒。

那麼，我想我會和你的朋友一起討論這個問題。

停止！

你的仙豆在這裡吧？

我就帶他們走吧，因為他們可能會帶來麻煩。

哦，哦，不！

該死！

我幾乎沒有必要去和他們這樣的人較量。

你、你到底想做什麼？

哦，只要你展現出你真正的力量，我會不惜一切代價。

但你似乎異常有能力控制自己的脾氣，所以現在你的朋友會受傷。

D-別這麼做！就算我想控制也控制不了！這就是為什麼...

這就是為什麼我願意傷害你的朋友並為你汲取你的力量。

小心點！
他正打算做點什麼！

該死！

我應該早點服用senzu！

可惡你！

如果你要生氣，那就徹底爆發吧！

N-16號！

哦！又一個男人出現了！

他最終會成為地球的救世主嗎？

第16號！

他是機器人，所以不會給人任何引人注目的感覺！


消失在天空的眼淚！憤怒的悟飯超級覺醒》   


我體內安裝了一個強大的自毀裝置。

這是我最後的、隱藏的力量。

請原諒我把你和我們一起打倒，並聲稱你也傷亡了！

細胞！不管你的實力有多強，這麼近距離，你都會被炸成碎片！

媽媽！

發生-發生了什麼事？

W-為什麼？

為什麼我沒有爆炸？

N-號。 …

你……不能自毀！



我是從布瑪桑那裡聽來的。醫生——

Dr. Briefs取出了隱藏在你體內的炸彈！

我-是真的嗎，布瑪？

A、當時…

哦？這是什麼？

布瑪，你能對靠近心臟的區域進行放大掃描嗎？

當然可以。

它看起來像一個自毀裝置。

而且這也不是普通的炸彈。

它可能會炸毀整個地球。

是對的嗎？

蓋羅博士在16號的身體裡插了類似的東西吧？

我敢打賭，這是為了打敗孫君。

嗯……我確信這一定是他最後的手段了。

太危險了。我們應該刪除它。

那麼那麼...

……我爸爸去把它從他身上拿走了。

第16號！你不能自毀！

太可惜了，16號。

但我懷疑光是一顆炸彈就足以殺死我。

第16號！

16號，看來你確實是格羅博士的失敗作品之一。

嗯，還有人想來找我嗎？

D-該死的這一切！

孫悟飯，看來你的心還沒在這上面。

但我會讓你生氣，無論付出什麼代價。

總共七個吧？好的...

什、這次他又想拉什麼？

那些、那些東西是什麼？

更多奇怪的角色也出現了！

一共七個！

從沙魯背上出現的這些不尋常的生物到底是什麼？

這些是什麼？

看看有幾個！

真噁心！

那些、那些東西是什麼？

現在，我的細胞少年們，那塊岩石上的七個人是你們的敵人。
粗暴地對待他們。

如果你願意的話，你甚至可以殺死他們。

去！

小心點！
這些人的實力實在太強了！

哼！這些小鮮肉？

這是沒有用的。你沒有辦法打敗他們。

他們可能很小，但他們是我的孩子。

- 不好了！
——該死的！

D-該死的你！

在這裡！

呼、無名戰鬥者正在與新來的七隻怪物戰鬥！

戰鬥如此激烈，根本看不清楚到底是怎麼回事，但、但無論如何，都顯得很瘋狂！

撒旦先生，怎麼樣？

你的胃病似乎已經康復了。

喲-哦-哦-哦！

什、你在說什麼？

我只是到現在為止還沒有再說什麼！

啊，你不說。

正因為是我，才能夠承受這樣的痛苦！

正常人早就昏過去了！

哦，正如人們對撒旦先生的期望一樣！

嗯，你肚子痛…

喲-哦-哦-哦！

呃，我該去買點藥嗎？

噓！你保持安靜！

G-悟空！

天神飯！亞木茶！

悟空在戰鬥中耗盡了全部力量！

快去幫助悟空吧！

亞木茶！

咩-謝謝你...

呵呵，現在不是講禮貌的時候，你知道的。

短笛！

栗林同學！

停、住手……！除了特南克斯桑之外，沒有人能被七龍珠復活！

哦？你的氣開始有點燃燒了。

好的。看來你終於開始感到憤怒了。

快點讓我見見你真正的力量吧，不然的話就無法挽回了。

好好看看。
貝吉塔和特南克斯的實力幾乎是勢均力敵。

隨著力量的消失，孫悟空也陷入了危險。

多麼強大啊！
沒想到我竟然會受到這個矮子的挑戰！

該死的你！

G-夥伴們，對不起...

我、這不是……事情不應該發生這樣的……

E-所有人都會被殺...

如果我體內真的隱藏著某種可怕的力量，我想要釋放出那種力量！

我想用那種力量打敗沙魯！

但我又能怎樣呢？

我不知道如何才能憤怒到足以釋放那股力量！

為什麼你...！

你以為我有時間整天對付你這樣的孔雀魚嗎？

滾出我的視線！

該死的你！

我們應該趁我們還活著的時候離開這裡。

那些傢伙不是人。

你-你可能是對的。
如果超過這個時間，我們就會推動它。

趁我們還有力氣，趕快離開這裡吧。

撒、撒旦先生，我們也該離開這裡了。

荒謬的！
我作為冠軍，為什麼要逃跑？

那麼，那麼，我們就待在這裡，我們在哪裡？

好吧，等我在醫院停留一會兒，胃痛痊癒後，我們就回來這裡。

好的！既然決定了，那就出發吧！

等等、等等！

等一下。

拜、拜託…

在你離開這裡之前，帶我去孩子那裡。

它只是一個頭，而且會說話！

拜、拜託…為了地球…

你、你一定是在開玩笑吧！
Cell就在那個孩子旁邊！

絕對正確！

你怎麼能要求撒旦先生去那麼危險的地方？ ！

你、你也想幫忙，不是嗎？

W-Word 是指您是世界格鬥運動冠軍等等。

撒、撒旦先生是人類的冠軍！

他不能捲入像你這樣的怪物之間的戰鬥！

別荒唐了！
不管他們是不是怪物，他們都不是我的對手！

我只能先去醫院了。

拜託，冠軍...

來吧，撒旦先生！

沒必要擔心那些怪物！

她是對的！我們趕快出發吧！

我們得送你去醫院！

撒旦先生！

好吧，我會做的！

你最好不要！你會被殺的！

你安靜！

那些連名字都不知道的傢伙，甚至那個孩子，都在戰鬥！

如果我跑了，我就會成為冠軍的笑柄！

撒旦先生...

我只要把你抱到他身邊就可以了，對嗎？

是的。謝謝。

這太可怕了，好吧！

一旦你夠接近，你就可以把剩下的路拋給我。

哦，哦，真的嗎？

停止！

我求你停下來，不是嗎？

他現在只需要最後一搏。

好吧，我的細胞少年們！
胡鬧就夠了！

如果你願意的話，你可以隨意殺死他們！

好……再一點……再一點……

做吧！殺了他們！

好吧，這裡...

N-號。 -桑？

哦，哦，不！我把他摔得太狠了！

S孫悟飯...

為正義而戰並不是罪。

有些人是言語無法觸及的。

將你內在的自我自由地交給你的憤怒。

我知道你的感受，但沒有理由壓抑。

這是個好建議。

但我正在按照我想要的方式做這件事。

悟飯...

我也喜歡動物和其他自然元素...

替我保護他們...

請...

沒人問你，你工廠拒絕。

悟飯……？


毫不猶豫的戰鬥精神！悟飯，粉碎細胞少年”


什、什麼？

我、那是……嗎？

G-悟飯的氣力正在上升！

G-悟飯...

好啊，高漢。

這就是全部？

你犯了和特南克斯同樣的錯誤。

你僅僅靠提升力量是無法打敗我的。

停止。

停止！

我告訴過你停下來！

咩、就是這樣。這樣就很好了。

他、他變了。

那些傢伙全都是怪物！

琪琪！



我不會再容忍你們了。

你終於讓我看到你真正的力量了，是嗎？

現在事情會變得有趣。

我、不可能！

你、你拿走了仙祖？

為什麼你...！

什、一擊，就解決了這個帶給我們這麼多麻煩的小矮子？

我-難以置信。太不可思議了，悟飯先生！

我就知道...

G悟飯…？

什-什麼？

哈、他速度真快！

什麼速度啊！他和賽魯一樣快——不，甚至可能更快。

G-悟飯，別管我。
轟、把這些傢伙吹走！

抓住他，悟飯！

U-難以置信。這怎麼可能？

所以，這就是他憤怒的力量，不是嗎？

哼，好吧。讓我們仔細看看它。

轟、一聲戰吼，就把那些細胞少年們打飛了！

更、更何況，打了那麼久，他一點兒氣都沒有。

你還好嗎，悟空？

是的。

你覺得怎麼樣，短笛？
就像我告訴你的那樣，對吧？

悟飯...

什、他能贏……他只是說不定能贏！

世界人民聽了，驚嘆不已！

男孩正在與微型細胞英勇奮戰！

緊緊地跟著他。不要錯過一秒鐘！

我不能。它壞了。

什麼？這可是世紀大新聞啊！

你是專業人士；以某種方式修復它！

我不是大明星。這是荒謬的。

我設定錄製的節目就要浪費了。

這就是我想要的世界嗎？

不，這不對！

什-什麼？發生了什麼事？

琪琪，你醒了？

爸爸，悟飯在哪裡？
我的悟飯怎麼樣了？

正當他打得很好時，畫面突然中斷了。

幹得好，我的腳！你一定是在開玩笑吧！

我要給悟空一個真正的耳朵！

安靜點，琪琪！

悟飯不是小孩子。
現在，他是一位偉大的戰士，甚至比悟空還要強大，他正在保衛地球！

你的丈夫和兒子正在為所有人而戰，為了這個世界的和平！

為什麼你就不能理解這一點？

說實話，我也想戰鬥，但現在，能打敗沙魯的只有悟飯！

好的？嘗試去理解。保持安靜，祈禱悟飯的安全。

那麼這就是全部了嗎？

這就是你要說的一切嗎？

琪琪琪…

爸，你太天真了！

拯救地球並不意味著他能進入一所好學校！

這不會讓他成為一個偉大的學者！

他可以擊敗沙魯，但他會在競爭激烈的世界中失敗！

等、等一下，琪琪！冷靜一下啦！

你安靜！

既然悟飯已經犯罪了，那麼留住他有什麼好？
悟空君你這個笨蛋！

把我的悟飯還給我！

我告訴過你，我不會再從你們那裡得到任何東西了！

別太得意忘形了！

不再有任何猶豫，也不再有任何試探。

他是終極戰士，他的感情被憤怒所控制。

為你服務，細胞。
你現在真的搞砸了。

把這些給大家。

正確的。

K、Kuririn桑……Kuririn桑！

謝天謝地;他還在呼吸。

樹幹...

悟飯怎麼樣了？

他太棒了。我從來沒有見過這樣的悟飯桑。

那是高漢嗎？

我-難以置信。他到底怎麼了？

這就是悟空所說的嗎？

我、看起來是這樣。

好的，請大家趕緊撤離。

我去給悟空桑和短笛桑送仙豆。

- 迅速地！
——是——是的。

快點。

太慢了！

來、來惹我，好嗎？

C-Cell 的攻擊沒有落地。

哼，就這樣吧？

悟空，我現在明白你先跟他戰鬥的原因了。

你想讓悟飯看看沙魯是如何戰鬥的。我錯了嗎？

真的嗎？

這是細胞！

P-全世界的人們，我的相機可能壞了，但至少我的聲音能傳到你們那裡嗎？

現在，沙魯和賣便當的男孩就在我眼前展開了一場生死之戰！

S-這樣的專業人士。

是的！不過，我不會動！

身為主播，我有多大的勇氣啊！

嗯，你的麥克風...

哈-哈？如何做...？

到底是怎麼回事？

這不是很明顯嗎？

除了撒旦還有誰能打敗沙魯嗎？

這意味著既然撒旦輸了…

這是世界末日嗎？

這就是結局。它一定要是。

哦，哦，不！

嘿，皮羅式！你在幹什麼？

如果你留在那裡，你就會陷入交火之中！

我嚇得不敢動了！

他還在下面嗎？那個傻瓜！

他不知道，除非他是像我這樣的格鬥高手，否則他就不能待在這種地方嗎？

拿著它！

他、他什麼時候做到了…

我、不可能！


完美形態崩塌！爆炸，憤怒的超級鐵拳”
  


阿塔博伊，悟飯。

多虧了你，悟飯才能看穿沙魯的所有舉動。

這和這件事沒有任何關係

悟飯已經完全讓沙魯黯然失色。

什麼？

悟飯很搖擺吧？

是的。

以悟飯的實力，他或許能夠擊敗沙魯。

什、為什麼，那個小……！

沒想到除了卡卡洛特還有人超越我！

爸爸...

這裡有一個senzu。

切，我又得依賴其中一個了？

該死...

別讓它沖昏了你的頭腦，孩子。

你不會真以為你能打敗我吧？

是的，我可以。

哼，這真是大誇了。

那我為什麼不給你看...

……細胞真正的、可怕的力量。

那個、那個怪物！

G-悟飯...

這、這不可能！

我、他的力量沒有盡頭嗎？

整個地球都在震動！

C-Cell終於要讓我們看到他全力戰鬥了吧？

既然我開始談正事了，你覺得怎麼樣？

有什麼大不了的？

哈、他速度真快！

增加的不僅是他的力量！

他的速度也提升了！

我、不可能…

怎、怎麼，才兩拳而已…

……我能承受這麼大的傷害嗎……？

好、好極了……什麼力量……！

他一直在隱瞞他們之間有多大的差異。

什、為什麼，你……！

別再嘲笑我了！

我拒絕讓這種事發生！
我是完美形態的細胞！

我不可能輸給那個賽亞人小子啊！

我是終極生物－各方面都是最好的！

基恩贊！

拿著它！

為什麼你...！

拿著它！

我不會讓...

我不會讓這種事發生！

想像一下，他能夠比像賽爾這樣的人更勝一籌。

我-這令人難以置信，對吧？

悟飯...

我簡直不敢相信。

誰知道世界上還有像他這樣的人？

他的實力完全蓋過了我的水準。

這就是恐懼嗎？

喀喀……我……哈……

那個、那個混蛋……！

....我...

拿著它！我的全力龜派哈！

如果你躲避它，地球就會被炸飛！

你別無選擇，只能接受它！

你一定是在開玩笑吧！不要這樣做！

....哈！

我、一切都結束了！

喀喀...我...哈...我...哈！

什麼？

它……推……回來……！

那個小尖聲用更大的 Kamehame-Ha 擊退了 Cell 的巨大得可笑的 Kamehame-Ha。

我感覺到了他的氣。

細胞還活著！

這不可能。

他已經超越我了，好吧。

從那時起他就已經超越了超級賽亞人的障礙。

這很好，高漢。

你已經開始很好地控制你的氣了。

哎呀哎呀！我不是故意要打他這麼狠的！

來吧，悟飯，今天就到此為止。

我們已經連續處理了大約幾個小時了。

父親...

我們已經完成了嗎？

呼、他的Ki太棒了！他的水平遠超過我的！

你已經超越了我，現在你又打敗了沙魯。
你已經做得很好了。

呼、怎麼……？他怎麼會有這麼大的力量……？

悟飯！完成它！趕緊幹掉他吧！

已經解決他了嗎？

現在還太早，神父。我得先讓他受更多的苦。

你-你說什麼？

他在說什麼？

悟飯...

悟飯！你是唯一能夠消滅《細胞》的人！快點去做吧！

別再逼他了！
不知道他會做什麼！

D-該死的...

該死的！該死的！該死的！

該死的！

那、我的……不可能吧

我的完美身材根本不可能被你打敗！

為什麼，你這個小……！

他過於專注於力量，以至於他的速度受到了影響。

賽爾本人也犯了和我一樣​​的錯誤。

他已經發狂了！

這、這是什麼？

Cell 的一些東西正在改變！

不可能是...

就是這樣，好吧。

Cell的Ki開始急遽下降。

跟我想的一樣。他無法再保持完美的狀態。

你到底什麼意思？

那、那是……！

是18號！他吐出了18號！

被Cell吞噬的人造人！

對他來說就是這樣。

——第18號！
- 等待！

它是什麼？發生了什麼事？

C-Cell的身體恢復了！
他已經不再是完美狀態了！

悟飯贏了。沙魯已經不再是他的對手了。

該死的！

切，這不好玩。

你現在已經擁有了。

你-你會付錢的！

你將為此付出代價！

這、這是什麼？他打算做什麼？

這不好！

這就是你的結局！


大家再見！這是拯救地球的唯一途徑”



一會兒我就要引爆自己了！

我可能會死，但你們也會死！

我要帶走整個地球！

- 什麼？
——什、什麼？他這是要自爆嗎？

我不會讓你這麼做的！

哇！你最好不要攻擊我！

任何對我的衝擊都會讓我在那一刻爆炸！

你只會更快死去！

還有一分鐘！現在連我都阻止不了了！

我、這不可能是…

W-我們做什麼？我們必須做點什麼！

我、這沒有用。我們現在無能為力。

30秒！

悟飯！你是唯一能夠消滅《細胞》的人！快點去做吧！

別再逼他了！
不知道他會做什麼！

誰知道事情會變成這樣？父親是對的。

該死的...

該死的……該死的……！

這是我的錯。

如果我能早點完成《Cell》就好了…

三、三十秒…

地球將會消失！該死！

什、什麼，悟空？

果然，無論我怎麼想，我也想不出其他方法來拯救地球。

悟空，你什麼意思？

悟空桑！

再見，大家。

悟空…你沒想到…

還有十秒！

這場戰鬥以平手告終！

該死的！

悟空！

你做得很好，高漢。

幹、父親……？

代我告訴你媽媽我很抱歉。

我一直都做我想做的事。

再見，悟飯。

父親！

悟空！

你、你這個白痴！別把那傢伙帶到這裡來！

對不起，凱奧大人！這是唯一的地方！

別給我那個！

該死的！

G-Goku的Ki--消失了...

悟空！

父親！

到底發生了什麼事？

C-Cell不在這裡。沙魯和那個男人突然消失了。

撒、撒旦先生，那是什麼？

結束了，高漢。你和悟空結束了這一切。

我-這是我的錯。如果當時我照父親告訴我的去做，我就可以殺死沙魯。

但我卻被自己沖昏了頭...

悟空，別對自己太苛刻了。

沒有你的力量，地球就無法被拯救。

是不是這樣？

悟空死了，臉上帶著滿足的表情。

我確信他很高興看到你們都長大了。

來吧，起來吧。

我們回家吧。

18號...

父親...

很抱歉，泡泡和格雷戈里。

你們也被捲入其中了。

我簡直不敢相信你剛才所做的事！

我是凱奧，你知道嗎！我是世界上最偉大的存在！

我比神大人還要高！

然而……然而……

……你為了地球──只是一個星球而剝削我！

我已經說過很多遍了，對不起，不是嗎？

凱奧大人，你真是個嘮叨的人。

我告訴過你，我想不出別的辦法了！

悟空！你注意你的舌頭！
你以為你說誰是老馬？

R-右...

話又說回來，海王大人，我沒有在任何地方看到沙魯的靈魂。

他會直接去地獄或其他地方嗎？

N、既然你提到了…

什、他走了！他無處可去！

每當人死後，無論是誰，他的靈魂會先到閻王那裡去。

這意味著什麼？

C-Cell 還沒死。

他還活著！

什麼？

栗林，你打算對那個人造人做什麼？

如果她還活著，就殺了她，快點。

我不能。
她……這裡的18號並不是一個壞人。

哼，我不太確定。

什、什麼？

那個、那個基底……！

我、這不可能！

哦，哦，不！

我打的是誰？特蘭克斯，是嗎？

如何？怎麼會這樣？

細胞還活著？

凱奧大人您什麼意思？

我們知道他在後面引爆自己了！

我不知道情況如何，但我很確定他還活著。

哈-他不可能。
那我剛才所做的一切都是白費了嗎？

那是對的。

你似乎很驚訝。

很好。我會向你解釋一下。

事實證明，這對我來說也是一個令人高興的錯誤。

我的腦袋裡有一個小腫塊。

它構成了我的核心。

只要不被破壞，我的身體就能繼續再生。

當我引爆自己時，我的核心很幸運沒有受到傷害。

說實話，我從來沒有指望能夠重生。

我只是幸運而已。

更幸運的是，即使沒有18號，我的身體也以完美的狀態再生了。

而且不只是我正常的完美形態。

它已經變得非常強大，就像孫悟飯一樣。

這大概是我死裡逃生後，我的賽亞人細胞讓我的力量得到了巨大的提升。

更重要的是，我能夠研究孫悟空的瞬間移動。

也就是說，我能夠回到這裡，甚至比之前更完美。

孫悟空非但沒有打敗我，反而給了我幾件禮物。

有什麼好笑的？

我很高興。

快樂的？

是的。我很高興因為我的傲慢害死了我的父親，現在我可以為他報仇了。

我想成為殺死你的人。
我就是這麼想的。

嗯，我們會看到這一點。

我想你這次不會那麼幸運了。

樹幹！

他死了！

T 型內褲...

不、不…

卡卡羅特的兒子不會是報仇的人！

那將是特南克斯的父親──我！

該死的！

V-貝吉塔！

走開，貝吉塔！

好吧好吧，這真是意外的收穫。

G-悟飯！

貝吉塔你這個笨蛋！

我們總能用七龍珠讓特南克斯復活！

呵呵，看來你的勇氣至少還沒有減弱。

但我不再玩了。

我現在就要結束這一切。

Cell的力量比我想像的提升得更多。

AA仙豆！還有仙豆嗎？

我們已經把它們全部用完了。

我、這一次，一切都結束了！

現在我們最後的希望悟飯就這樣結束了。

我……不會再讓你受苦了。

你和整個地球都會消失！


結合我們的力量！最強的卡美哈美哈決賽”   




我也會把地球炸飛。
不會留下任何痕跡──只有黑暗的空間。

這是沒有用的。我贏不了。

細胞帶著難以置信的力量回來了。

父親，對不起。我沒能保護地球免受細胞侵害。

如果我也夠好的話，我也可以保護地球。

該死，怎麼會這樣？沒想到我會成為超重的行李...

我，賽亞人王子…

對不起，悟飯。

貝吉塔桑道歉了？

他已經意識到我們絕對無能為力。

悟飯...

該死的！

詛咒我們缺乏力量！

我是完美的。這超出了我的想像。

這就是格羅博士所追求的終極完美型態嗎？

一切都正如格羅博士所計算的。

他唯一沒想到的是，地球會消失，但無論如何，地球總有一天會毀滅。

我可以使用瞬時移動移動到另一個星球。

完美的實力。遠遠超出我的想像。

該死的！難道我們真的無能為力嗎？

地球正在走向末日嗎？

我已經累積了足夠的力量，不僅可以吹走地球，還可以吹走整個太陽系。

怎麼了，高漢？
來吧，讓我看看你最後的抵抗！

做吧。我知道反抗是沒有意義的。

我不會讓我父親一個人死去。
我們都在一起。

哼，什麼垃圾。

這真是個虎頭蛇尾的結局。

那麼，我會毫不猶豫地將一切帶入黑暗。

一切都結束了。地球將被消滅。

嘿！你聽得到我嗎？

不要放棄。這可不像你啊，悟飯！

幹、爸爸？你在哪裡？

未來的世界。我是在海王大人的幫助下才跟你說話的。

你擁有你和我共同建立的所有力量，不是嗎？

盡你所能用 Kamehame-Ha 攻擊他。

做到這一點，你一定能打敗他。我是認真的。

但我現在只能用一隻手臂，氣力也只剩下不到一半了。

他跟誰說話？

恐懼讓他自言自語。

沒關係。你可以打敗他。

相信自己的力量，悟飯。

現在……你是宇宙最強的人。

好吧，神父。

我會盡我所能。

我在異世界和海王大人一起過得很開心，所以你們在地球上也過得很開心。

雖然他已經把我趕到這裡來了。

對不起，神父。
正是因為我得意忘形……才害死了你。

哈！悟飯，沒必要悲傷。

你的父親可能已經過世了，但每當你想起我時，我都會和你在一起。

但...

如果你也這麼想的話，那就為我報仇吧。

來吧，讓Cell擁有吧！

正確的！

——悟飯…
——他——他又回來了。

嘎……我……哈……我……

你終於醒過來了，是嗎？

我、這沒有用。他就是打不過他。

悟飯的氣比他弱。

地獄見！

這不好！離開這裡！

悟飯...

塞爾是……塞爾正在把他徹底推回去。

沒想到連悟飯桑也不是賽魯的對手…

地球真的要被炸飛了！

悟飯！忍住！

哦，我很驚訝你能以你現在的身材堅持得這麼好。

沒啥用，好吧。他完全被逼回來了。

現在結束了。我要結束這一切！

怎麼了？你應該能夠發揮比這更多的力量！

我不能。這就是全部了。

我真的只是一個軟弱、被寵壞、愛哭的孫悟飯。

這段時間一切都沒有改變。

你錯了，高漢！
你可能不知道這一點，但你以前一次又一次地幫助我。

如果你認真起來，就像以前那樣，釋放你所有的力量，你一定會打敗沙魯！

你胡言亂語什麼？
你開始祈禱了嗎？

堅持住，悟飯！

傻子！我已經獲得了終極完美形態！

你以為我會被那種力量打敗嗎？

不可能！

我知道！

悟飯！在你內心深處的某個地方，你正在擔心地球受到的破壞！

別擔心！

我們可以用龍珠修復任何損壞！

給它你所擁有的一切！

但、但是…

往下走，往下走！
你就下地獄吧！

悟飯...

坐穩了，悟飯！

短笛！

短笛！

細胞！拿著它！

你這個人渣，別擋我的路！

短笛！

短笛桑！

D-該死的...

G、悟飯……！

短笛...

我不管你說什麼，這太瘋狂了！
我們無能為力！

短笛必須清楚地意識到這一點。

T-天神阪...

等等等一下，天神阪，你該不會也想去吧！

站在這裡什麼都不做，只是等待死亡，違背了我的本性。

你是說你有戰士的驕傲，對嗎？

這是正確的。我們現在已經沒有什麼好失去的了。

我想保持積極的態度。

庫裡林，照顧特蘭克斯。

矢木茶同學你也是嗎？

我們走吧！

是的！

哎呀，那些傢伙真是膽大妄為！

不。

我很高興再次見到你，也是最後一次。再見了。

那些傢伙也是嗎？那個流氓肯定得意忘形了。

悟飯，把你的氣提高得更高！

你的掙扎是徒勞無功的！
我現在就去解決這件事！

拿著它！

紀子浩！

矢木茶桑！天神飯桑！栗林同學！

悟飯！將你的氣力提升得更高！
你可以打敗他！

父親！

你這討厭的蒼蠅！

你就這麼想快點死嗎？

既然如此，我就滿足你的願望吧！

短笛桑！

悟飯！我不會讓你一個人死去！

你是第一個像真人一樣對我說話的人。

為什麼我還想再站起來？

待在下面會容易得多。

如果是以前，我早就放棄了。

都是因為悟空和悟飯才讓我變成這樣的。

我反對你們兩個。

我走上了武士之路，立志成為悟空那樣的人。

正是因為悟空，我才能夠站在這裡。

既然我已經讓悟空死了，我也不能讓他的兒子悟飯也死在我面前！

悟空，悟飯真是不可思議。
他完全就是你的孩子。

我當然很喜歡你們。

你們這些小混混，別擋我的路！

你們每一個人都太過分了！

像你們這樣的垃圾，聚集再多也沒用！

離開你！

悟飯桑……！

回擊！反擊吧，悟飯！

父親...！

你還沒有釋放出全部的力量！

讓你的力量爆發！

告別！

- 素食！
- 現在！

什、什麼？

我、這不可能是……！

我、它消失了……賽魯的氣完全消失了。

呼、終於被打敗了是嗎？

看來是這樣。

他做到了。悟飯終於打敗沙魯這個混蛋了！

- 他做到了！古漢做到了！
- 他做到了！他做到了！高漢做到了！

他終於結束了這一切。

是的。

幹得好，高漢。

終於……終於，沙魯被打敗了。

戰鬥結束了，地球以微弱的優勢得救了。

謝謝你，孫悟空。

還有……再見。


微笑著告別！邁向新的一天…”   


你-你做到了。你確實打敗了沙魯。

這太棒了！

嘿，悟飯，這真是太棒了！你做到了！

我還是不敢相信。我們都倖免於難了！

- 是的。
——我們馬上帶你去天界的丹德。

我們可能沒有仙豆，但一旦讓他碰你，你就會煥然一新！

好吧，我們走吧。

謝謝。

G-悟飯！

他還好。他只是昏過去了，僅此而已。

別管他了，你還好嗎，亞木茶？

你確定以你的狀態可以飛到天界嗎？

嘿，和這裡的悟飯相比，沒有汗。

好的。那麼，我想我會帶著特蘭克斯一起去。

哦，那麼……我就帶著No.一起去吧。

呃，呃，我的意思是，她也是 Cell 的受害者之一…

短笛，我們走了。

是的，你繼續前進。

好的。

讓我來幫你吧，貝吉塔。

M-管好自己的事。

走吧，離開這裡。我不需要你的幫助。

好的。

我已經完全被父子倆展現出來了。

該死的，卡卡洛特…

像你那樣死去...

我永遠不會再戰鬥了。



那些人是誰？

我、一切都安靜了。

啊!撒旦先生！
這、到底發生了什麼事？

啊？呃、呃…

我看到那個賣便當的男孩和沙魯用那種不尋常的光芒撞到了一起，但在那巨大的爆炸之後，我什麼也看不見了。

噢…不，你沒有，你沒有…

細胞在哪裡？細胞怎麼了？

嗯，呃，Cell，你看…

我想他是被我打敗了，如果你相信這一點的話。

B-但是，到底是怎麼樣呢？

哦，哦，那兩個人在玩弄他們可笑的光球把戲，所以我受夠了，決定受夠了，然後，ker-splat！我踢了賽魯的凱斯特！

克-啪！

、、那麼，那個賣便當的男孩和其他人…

克-啪！唔？

哦，哦，他們謝過我，然後就離開了。

嘿！中繼車裡的設備還在運作！

全世界人民，謝謝你們的等待！

我們現在恢復直播！

我有一個令人高興的消息！
世界人民、地球...

地球被拯救了！

感謝撒旦先生！

A-你是登德嗎？

是的。來，讓我快點去見悟飯先生。

當然。

悟飯桑！

——登德！
- 謝天謝地！

我對悟空桑感到非常抱歉。

沒有理由這樣。

我聽到父親對我說話。

我也清晰地感受到了父親的氣，甚至能聞到他的味道。

在我與沙魯戰鬥的整個過程中，我都和父親在一起。

正是因為父親和我在一起，我才能夠打敗沙魯。

嗯，好吧...

無論如何，你做得很好，悟飯。

短笛桑...

悟飯，你真的變強了。

你醒了？

登德！趕緊遠離她吧！
你會被殺的！

這根本不是真的！

這、這裡是神大人的宮殿。
沒關係。悟飯打敗了沙魯。

高漢做的嗎？

這是正確的！

他已經變得難以置信的強大了！

現在再流淚對你沒有任何好處！

嘿，回到這裡吧。

你可以感謝庫裡林。

在賽爾把你吐出來之後，他盡其所能地保護了你。

哦，呃，你知道，我就是不能把你留在那裡，還有…

我得到它！

栗林同學對18號同學很甜蜜！

別脫口而出！

啊？嚴重地？

你在開玩笑，對吧？

我的意思是，她是個人造人。

哼！

你指望我會感恩嗎？

你以為我會握著你的手說謝謝嗎，小伙子？

別開玩笑了。

哎呀，那個混蛋！

這是什麼態度？
我應該打她屁股！

你沒有機會下地獄。

忘掉她吧——用七龍珠讓特南克斯和其他所有被殺的人復活是我們的下一個任務，不是嗎？

是的是的。

我、沒關係，栗林同學。

就朋友而言，你有我們，不是嗎？

噓——閉嘴。

龍啊，出來吧，實現我們的願望！

什、那是什麼？

現在，說出你的願望。
我將滿足你任何兩個願望。

神龍！

請讓所有被沙魯殺死的人復活吧！

這是一個簡單的請求。

不，它不起作用。

帶著丹德製作的新七龍珠和神龍——

我覺得或許還有機會，就去找了他，果然，我感應不到悟空的氣。

他還沒有復活。

- 哦...
——我可以滿足你另一個願望。

說出你的第二個願望。

難道你就沒有辦法讓孫悟空復活嗎？

我們希望不惜一切代價把他帶回來。

孫悟空已經復活過一次了。
是不可能的。

說出一些其他的願望。

他說這是不可能的。

不，必須有某種方法來做到這一點。思考！

這個怎麼樣？

我們有時間回到悟空死前，還是怎樣？

哦，是的，我們就這麼做吧！

如果我們這麼做的話，沙魯也會恢復到他引爆自己之前的狀態。
我們很快就會回到起點。

哦耶。

我知道！

我們可以向那美剋星上的波隆加許願！

當然。
最初的神龍，波倫加，可以一次又一次地讓死人復活。

那麼，如果我們中的一個人要去那美剋星…

好吧，讓我們實現第二個願望。

夥計們！堅持一分鐘！

這就是我！悟空！

——悟空？
——F、父親…

我正在下一個世界對你說話。
聽我說。

很久以前，布瑪對我說了一些話。

她說我似乎吸引了壞人。

當你想一想，這就是事實，不是嗎？

所以我有一種感覺，如果我不在，地球就會保持和平。
海王大人也承認這一點。

我並不是說我想成為烈士或什麼的。

我拯救了地球什麼的，所以海王大人說他們會給我特殊待遇。

普通人，還有像沙魯這樣的壞人，都變成了靈魂，但他們會讓我保留我的身體。

更重要的是，我永遠不會老。

來世也有昔日的大師，看來我會很喜歡。

海王大人也剛被神龍的力量復活，但他說他要辭職了，會和我在一起。

所以，雖然這對琪琪和悟飯不公平，但你們不必讓我復活。

悟飯已經比我成熟了，等等。

這、這不是真的，神父！

就是這樣。再見，大家！
你們死後我會再見到你們！

再見！

悟空...

呵、他似乎對死去的人感到很高興，所以我猜他並沒有哀嘆什麼。

是的。和他從小到大一直都是一樣的。

啊!它不在那裡！我的尾巴不在那裡！

呃，哦，好吧。

「呃，哦，好吧，」嗯？

- 絕對地。
- 我的 Nyoi Bo 在哪裡？

好吧，我走了！

雅虎！

我們一直都是吃他灰塵的人。

吃這個。你會感覺好多了。

哼，他就是這樣的人。

即使當我試圖殺死他時，他也餵了我一顆仙豆，最重要的是，他拒絕成為神。

父親總是和藹可親...

……他總是給我勇氣。

父親，謝謝您。

嗯...

我一直在等你的第二個願望...

……這段時間……

嗯，怎麼樣？說出你的第二個願望。

我會滿足你任何願望。

W-我們做什麼？有人有東西嗎？

如果我們不盡快做出決定，沉龍就會從我們身邊消失。

你們沒有願望嗎？

Th-我現在的女朋友想要一條昂貴的項鍊。

這樣可以嗎？

我只是說...

嗯，那會是什麼呢？

你完成了嗎？

沉龍…

……你能把17號和18號人造人變回原來的樣子嗎？

那個白痴！

我不能這樣做。

這兩個人造人都是遠遠超越我力量的存在。

我無法讓他們變回原來的樣子。

果然，沒有這樣的運氣。

為什麼也是17號？無論如何，他現在已經死了，不是嗎？

不，第一個願望是讓所有被沙魯殺死的人復活，所以17號也復活也就不足為奇了。

就是這樣了。仍然...

那麼，至少能把他們體內的爆炸裝置移除掉嗎？

那是可能的。

好的！

栗林同學…

我已經拆除了爆炸裝置。

那麼，再見吧！

栗林同學，為什麼要許這樣的願望呢？

嗯，我的意思是，你一定為他們感到難過，知道嗎？

想像一下，你的體內有一顆炸彈。

栗林同學，你真是太好了，對吧？

矢木茶先生，對不起。

我跳進去許下了自己的願望，所以現在你不能把那條項鍊送給你女朋友了。

啊？ D、別傻了！這顯然是個玩笑你不知道嗎？

我才不會為了這種小事而利用沉龍呢！

那個、那個小…

不過我還是要問一下，Kuririn，

為什麼18號的炸彈也被拆除了？

哦，當然，我確實喜歡 18 號，
但17號有18號。
他們在一起很順利，對吧？

所以...

你沒希望了。

這、這似乎是關於愛情的。我不明白。

N-號。 ！

你這個傻冒！ 17號是我的雙胞胎兄弟！

你的孿生兄弟？

但不要去尋求任何想法！

我並不是對你用炸彈做的事表示感謝！

你這個母球！

回頭見。

啊？

嘿，庫裡林！如果她說待會兒見，那就代表還有一點希望吧？

R-真的嗎？

、放輕鬆吧，栗子林！

嗯，在愛情這件事上，我是這裡最有經驗的。

還有一點點希望...

話又說回來，Kuririn，我不會抱持希望。

她可能是個怪物，但她仍然很漂亮。

競爭將會非常激烈。

我根本不明白。

短笛，愛情的事情對你來說可能有點太多了。

我想我只幸福了一半。

我肯定會想念悟空在這裡的。

是、是啊...

我要回家了。
超祖一定很擔心我。

我懷疑我再也見不到你們了。

大家保重。

你也是。

再見。代我向超祖先生問好。

是的。悟飯，我永遠不會忘記孫悟空。

你好好照顧你的媽媽。

正確的！

樹幹...

憑藉你現在所擁有的力量，將來可以輕鬆擊敗人造人類，但一定要堅持下去。

正確的。感謝您所做的一切。

再見了。

- 再見！
- 再見！

嗯，我們也該走了。

特南克斯先生，你什麼時候出發去未來呢？

我想今晚我會留下來好好睡一覺，然後明天再出發。

好的，明天我們來送行。

正確的。

短笛先生，你要住在這裡嗎？

是的，這就是我的計劃。

如果我偶爾過來一下可以嗎？

當然。

大家，你們的工作確實非常出色。

再見了。待會兒見，丹德。

一定要來看看，好嗎？

再見，波波桑。

是的。

好吧，讓我們一起出發，迎接新的明天吧！

再見！

嘿！


為未來帶來和平！悟空的精神是永恆的”   


你是說這裡嗎？

現在，讓我們開始吧。

等等，你怎麼了？

你現在長高了很多，不是嗎？

好的，媽媽。在神大人的宮殿裡，有一個地方，叫做精神與時間的房間，你可以在那裡修練一整年，而僅僅一天的時間。

我不確定我是否理解所有這些，但無論如何，我很高興你安全回家。

結果怎麼樣？
從你臉上的表情來看，事情似乎進展順利。

是的。

聽起來好像很粗糙。

我懂了。所以孫君終究還是死了。

但悟飯君能夠為他報仇吧？

是的。

我也和爸爸並肩作戰。

和貝吉塔一起？

果然，爸爸不只是一個冷酷無情的人。

當Cell讓我經過時...

T 字褲...！

該死的！

他真的對我很生氣。

R-對嗎？我告訴過你了，不是嗎？

是的。

哦耶？貝吉塔做到了，是嗎？
所以他確實有這樣的一面…

我們有緊急新聞公告。

這是一份關於人造人的報告。

17號和18號又出現了。

他們現在正在攻擊Marker，BBN——Parsley City！

可悲的人造人！你的時間到了！

樹幹...

沒關係。

這就是我回到過去去見悟空桑的原因。

這一次，我要為悟飯他們報仇。

我們不僅必須為過去帶來和平，也必須為這個時代帶來和平。

小心點，特蘭克斯。不要超出你的頭腦。

正確的。

- 該死的！
——哼，像個小孩一樣。

因為你在電子遊戲中輸了而向他們發脾氣。

放屁！你保持安靜！

他們殺了我的妻子和孩子...

該死。

你真是個不錯的人選，老兄。

你想要你的獎勵嗎？

這就是你想要的，對吧？

你、你這個惡魔……！

誰在那裡？

樹幹？

第17號！第18號！這就是你的結局！我要把你趕走！

哦，你還活著嗎？你知道，我不得不說，沒有哪個傻瓜能像你一樣白費力氣。

第17號，我心情不好！

你不介意我短時間幹掉他吧？

因為他真的很煩我！

這會讓我們少玩一件東西，但沒關係。

適合你自己，18號。

哼，這比那個電子遊戲好玩多了。

小心18號！

該死的！

現在你已經做到了！

該死的！你將為此付出代價！

如果 18 號真的對你不高興的話，你已經好一點了。

當年我搭乘時光機穿越，你們兩個也不錯。
但在這個時代，你們卻無緣無故地破壞城市、折磨人民。

我不能允許這樣的事情發生。

你在說什麼？夢想吧！

讓他擁有吧，18號！

你、你不能…

哼、你們這樣的人怎麼能殺掉18號？

那是為了我那些被你殺掉的朋友。

而這……是為了殺死悟飯先生！

離開你！

結束了。

還沒有。

還剩下一個關鍵人物。

就這樣，時間流逝。

隨著18號和17號的消失，以及他們所造成的破壞，和平已經恢復，城市的修復工作也開始了。

而且，時光機往返過去所需的能量也終於充滿了。

媽媽，我要告訴大家，我已經打敗了16號和17號。

樹幹，小心點。
代我向大家問好，好嗎？

好的，媽媽。

媽媽，你回屋裡去吧。

啊？

你有女朋友了，對吧？
哇，你什麼時候做到的？

為什麼，你這個小情人，你...

我知道你在那兒，賽爾！

你打算殺了我，變成一顆蛋，登上時光機，回到過去，

這樣你就可以同化 No. 和 No. ，對吧？

為了達到你的完美身材？

什麼？哈-你怎麼知道這一切？

這個計劃將會失敗。
然後，一切就都結束了。

你說我的計劃會失敗？
哼，因為你？

沙魯，你的完美形態固然強大得令人難以置信，但就你現在而言，我的力量足以擊敗你。

我得到它。你已經回到過去了，是嗎？

我懂了。這就解釋了為什麼你如此消息靈通。

但我不得不說，

我不明白你怎麼能說你能打敗現在的我。

特南克斯，我的間諜機器人已經給了我你所有的資料。

以你的實力，連十七號和十八號都無法擊敗，更別說是我了。

哼，那為什麼No.和No.現在都不見了？

就是這樣了。

你是負責的人
他們失蹤了，你呢？

我得殺了你，好。

我會殺了你，然後拿走
時光機回到過去，

我將在那裡同化No.和No.。

我們在地鐵西區戰鬥是不行的。

目前其重建工作進展順利。

我們要搬家了。

你這個小混混。你似乎
稍微提升了你的技能，

但這仍然是一個笑話，如果你
認為你能打敗我。

我是終極人造人
由下呂博士創建。

沒有辦法讓任何人
世界上都可以打敗我。

我們將會看到這一點。

我沒有辦法讓
你回到過去吧！

夠了！

這、這不應該是…

該死……我是終極人造人。

我怎麼可能輸給那小子！

細胞，你是最後一個…

你是我最後一個可以允許活著的人
為了地球和平！

如果這就是你想要的，你可以
被這個舉動嚇了一跳！

嘎……我……

……哈……我……

我要徹底消滅你，沙魯！

D-該死的！

現在，一切都已經結束了。

謝謝大家。

謝謝你，悟空桑。

- 全做完了！
- 哇！厲害了，凱奧大人！

哎喲！海王大人，對不起，對不起。

我沒有心思再去建造它。

海王大人，這已經很完美了不是嗎？

我其實不想活下去
無論如何，在這樣的地方。

我們去個地方吧。

我知道！這些舊的在哪裡
下一個世界的主人？

下一個世界的主人？

不公平！你答應過我你會帶我

到老大師們的地方
下一個世界是，不是嗎？

除非你不知道他們在哪裡。

不，我當然知道。只是這樣，
悟空，當我們到達那裡時—

我們走吧！我想快點去見
這些下一個世界的主人。

悟空的冒險仍在繼續。

然而，我們將留下講述
這些故事下次再講。

到那時，就暫時說再見了。

大家稍後見。



